# 090 WGsKMG9ZUbo | 3:53:30 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. GPT 5.5 Codex.
# https://youtu.be/WGsKMG9ZUbo | downsub ru-auto

Всем
приветики. Привет, Айнс. [смех] Да ну
нафиг рот мне ноги. Я уже не чаял.
Ещё день не закончился,
так что ещё сегодня стрим. Шалом всему
прогрессивному человечеству. Ну что,
ребятушки, блин, сегодня столько всего
произошло, капец просто. Я, причём, у
меня оставалось 3%
токенов, 3% лимитов, да. Я думаю, блин,
на что их потратить? Надо на что-то
потратить. Меня вот доставал просто,
бесяче доставал этот баг, когда персонаж
подходил к противнику и ничего не мог
ему сделать, не наносил урон и нужно
было ждать, пока сдохнет
челик, ну, в смысле, персонаж игрока. Я
попросил его пофиксить этот баг, и,
собственно, на это испустил оставшиеся
3% токенов. Но сейчас я вам покажу не
только на это.
Привет, плюс VIPйpe. Сейчас я вам всё
покажу. Но я не покажу, как починился
баг, потому что это баг, его больше нет,
и игра работает нормально, поэтому
[смех] привет прокрастинаторов.
Поэтому вот так. Сейчас, подождите,
давайте вот ещё вот так сделаем, да,
менеджмент планирования пока что, потому
что у нас пока что пока что что-то будем
думать, да, думать, рассказывать,
показывать. Токенов нет. [смех]
Ну что, ты тоже в предвкушении нового
GPT? Да я не то чтобы в предвкушении,
понимаешь, это такая гонка, там показали
клод. Во-первых, видели, да, прикол клод
OPUS дистиллирован с помощью китайского
квена. Если вы у нового опуса 48
спросите, кто ты на китайском? То с
очень большой вероятностью он тебе
ответит: "Я квенработанный Алибабагруп".
Это вообще прикол. Они там пиздят друг у
дружки уже всё просто. Они сначала
[смех]
сначала антропики говорили, что китайцы
дистиллируют свои модели через там их
клода, да, то здесь получается, что
теперь Клодстилирует свои новые модели
[смех] через китайский квен. Это такой
трэш просто вообще все друг у дружки
пиздят про [смех]
просто.
Ай, прикол, конечно.
И в плане предвкушения нового GPT. А вот
что я говорил, да? А сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас, сейчас нужно
пропустить новую версию. Смотрите, ну,
тут просто будет результат такой, что,
а,
больше А вот смотрите, что ещё я сделал.
Я ещё сделал,
когда моб умирает, если вы помните,
оставался пустой
хлсбар, пока челик не подойдёт и не
ударит нового моба. Тогда лсбар
переключается на нового моба. Сейчас,
когда моб умирает, лсбар исчезает. И
когда, заметьте, я всё думал, вот какой
должен быть момент самый подходящий для
того, чтобы новый Healthбар, э,
показать. Раньше это было, когда
персонаж прямо подходит и ударяет нового
монстра. Тогда появляется новый хэлсбар.
Да. Но это не очень логично. В Diб же ты
наводишь курсором на моба и
подсвечивается его хэлсбар, его имя, там
какие-то афиксы, префиксы и его лсбар. И
здесь ты не наводишь на мобов, здесь
автоматическая наводка. Поэтому я решил,
что самым логичным будет, у нас же есть
кружочек. Кружочек, который служит
выделением, показывает, какой сейчас
таргет выделен. И поэтому теперь новый
Healthсбар появляется, когда кружочек
доезжает до моба. Обратите внимание.
Вот видите, кружок доехал до моба, и
появился новый лср. По-моему, очень
лаконично стало, очень клёвенько, очень
прикольненько. На это ушло
3% токенов, которые оставались на эту
неделю. И ещё баг был по фикшн за счёт
того, что раньше, мм, физикой
происходило нанесение урона. То есть это
ещё вот с самых первых
с самого начала проекта, создания
проекта в первые же день я руками
разработал эту систему как самую
простую, да, просто вот эта крутящаяся
капсула подбегает к мобу, и когда
топорик соприкасается с коллайдером
моба, наносится урон. Вот. И сейчас мы
полностью от этого избавились. Теперь
полностью программное нанесение урона,
когда персонаж,
э, во-первых, это было на монобехи, а
нейроночка переписала это на отдельную
иссистему, нане систему нанесения урона.
И здесь просто считывается, зачем здесь
физика. В этой игре никакого смысла нет
физики, да.
Получается, что [вздыхает]
проверяется расстояние до монстра, и
когда персонаж подходит к монструя
удара, ему начинает наноситься урон
просто по атак спиду и всё. Никакой
физики, никаких багов.
Так что у нас по сообщениям?
Все друг с дружкой здороваются. Привет,
привет, привет, [смех]
привет, танц. Да, ты вчера писал про
какую-то штуку для генерации звуков.
Ага. Что за штука? Ты в чате группы
есть? Нет. Ты скидывал там, да? Поишин
кружочка с ХП прямо хорошо выглядит.
Спасибо большое. Ты в этой соцсети есть?
В какой? В Телеграме.
Так, смотрите, я вам показал, что
сделалось. А что ещё сегодня? А я не
договорил ещё про OPUS 4.8. Опусus 48 от
Опуса 4.7 отличается там по возможностям
на какие-то там на несколько процентов,
по-моему. То есть особо какого-то
прорыва, особо какого-то ажиотажа не
было. Ну, вышел и вышел, типа, ну, чуть
получше стало и о'кей. Единственное, что
они сделали такого прямо прикольного,
да, по сравнению с предыдущим опусом,
это увеличение скорости мышления
ещё больше. Там что-то в два с лишним в
2 с по или в три раза и удешевление
увеличение скорости, короче, вот это
прикольная штука. И они ввели workflow
режим. Это нативный режим
мультиагентности. То есть, если ты
входишь в режим Workflow, опусу даёшь
какую-то задачу, то он сам автоматически
решает, как её с помощью свармагентов
решить. То есть строит ээ строит задачу,
строит план, отдаёт её на исполнение
кучи сабагентом, которые её исполняют,
перепроверяют, тестируют и отдают тебе.
А, сорсер, спасибо, увидел. Так, они все
сейчас отличаются с релизо несколько
процентов. Ну да, нормально. Опус
отличается, да, не в бенчах, а вот в
частности, а вот в честности прямо очень
хорошо вернулся с кодекса на опуск.
Красавчик.
Вот и что мы сегодня будем делать, да,
поскольку токенов у нас нет. Что у нас
есть по возможностям? Токены. А ещё же
что ещё вышел? Мобильное
мобильное управление кодексом на винде.
Это пушка. Я так ждал. Я так ждал. И
теперь можно вайп-кодить в туалете,
можно вайп-кодить в кровати. Теперь жена
на тебя не будет
орать, когда ты А ещё один промт. Ещё ну
сколько можно? Иди спать. Ещё один
промт. [смех]
Можно лежать в кровати.
И там ещё один промт. Ещё один промт,
пока уже [откашливается] глаза не
слипнутся. Можно в поликлинике лежать на
физиопроцедуре и оттуда промтить. Можно
сидеть в гостях на не очень весёлой
вечеринке и оттуда промптить
можно. Можно отовсюду промтить. Всё,
хана workркла lifeбалансу.
Так, всем чмоки в этом чатике. Привет,
Nриx.
Вот это офигенно. Это очень круто, это
очень здорово. Что ещё нового? Мне
сегодня Дмитрий задонатил 367 юаней,
которые я подрачил на токены Дипсика.
вайпкодить на телефоне, пока вайбкодишь
за компом. [смех] Слушайте, это
эксперимент, я не знаю, если честно, я
не знаю,
как это будет выглядеть. В одном паблике
я увидел, написал челик, что
в чат GPT, ну, в кодекс добавили новую
фичу, а новые фичи добавляют в кодекс,
насколько я понял, в MacOS в первую
очередь, а потом раскатывают это на
Windows, да, потому что на Линксе,
по-моему, его вообще нет. [смех]
И что там было? [вздыхает]
Там было добавление дипсика в кодекс
приложения. Нативно.
Это я, если что, тебе кинул. Ты про что?
Про что? Про что? Прокрастинаторов. Про
что именно?
А, блин, прямо жду, когда ты будешь
делать игру топдаун или стратешку или
пкш. Так, я же делаю игру топдаун. Вот
сейчас она топдаун. Айдлер просто на
топдаун.
>> [фыркает]
>> Короче,
я не нашёл пруфов. Я попробовал поискать
в интернете. Ну, не так, чтобы прямо
серьёзно целенаправленно. Просто
загуглил, посмотрел там первые ссылочки,
такого ничего не нашёл. Но если это
правда, если это делается не через
какие-то там сторонние плагины, ещё
что-то.
Это я, если что, тебе кинул прой. А это
ты, Дмитрий, прокрастинаторов. Нифига
себе, прикольно. Спасибо тебе огромное.
Я вообще красавчик. Просто так, я такой
счастливый, такой радостный сегодня
ходил вообще. Пушка, спасибо тебе вообще
от души.
А про этот про про что? Про что я хотел
сказать? Я [смех] забыл уже.
Я говорил пропсик в кодексе, да,
если действительно в дипсике там, причём
было на Ну вот прямо показано. Я выбираю
здесь модель. Опа, аноним 200 руб. Я
таки чуть-чуть наскрёб шекели. Спасибо
тебе, Ас, огромное спасибо большое.
Ребят, такие вы красавцы. Так вы
помогаете. Так, вы на самом деле вообще,
ну, блин, поднимаете моё настроение, мой
боевой дух, даёте мне возможность, ведь
вообще весь этот путь вайпкодинг начался
с того, что мне, э- ну, не то чтобы с
этого начался, я уже начал, э, пробовать
бесплатные нейронки, да, вот помните
капай вот этот, потом кодекс бесплатный
м поставил себе, и мне же задонатили 20
баксов на подписку и всё. И просто всё
поменялось. Блин, так вы помогаете,
ребят. Такие красавчики просто
нереальные вообще. Я буду очень сильно
стараться вам интересный контент пилить.
Не знаю насчёт кодекс, а вот клодкод
точно можно добавить. Лучше их
разгранить, чтобы не было путаниц. Да, я
это слышал, что в клод можно спокойно
добавить deepсик. По поводу
разграничить, чтобы путаницы не было.
Вот это важно, я согласен. Ну вот мне
хочется попробовать посмотреть, как это
будет, потому что тут может быть
несколько вариантов использования. Я
просто видел на скриншотах, как это
выглядит в кодексе. У них вот так вот
нажато здесь на выбор модели, да, и там
есть DeepSic Pro, Deepsic Flash.
Также, по-моему, уровень рассуждения, но
там не было GPT. Это меня очень удивило.
Там был DeepsК в кодексе, но не было
GPT. как будто бы это всё-таки какой-то
либо модифицированный клиент, либо ещё
что-то такое. Мне кажется, это может
быть не официальная фича, но если это
официальная фича, её скоро раскатают на
винду, это будет просто шикарно. И важно
ещё в каком оно контексте, в каком оно
формате работает, да? Потому что если
это просто тупо возможность, как сейчас,
менять модель и выбирать, какая модель
что будет исполнять, то это, если
честно, не очень удобно, не очень
практично, мне кажется, да, потому что,
ну, о'кей, это хорошо, когда у тебя,
вот, например, ты основной моделью
пользуешься кодексом,
и у тебя лимиты закончились, там
пятичасовые, недельные, как у меня
сейчас, да, ты просто кликнул мышкой,
поменял кодекс на deep и дальше
работаешь. Это прикольно, это очень
интересно. Я согласен. Но, как мне
кажется, ещё прикольнее и интереснее
иметь возможность оркестрации,
чтобы
автоматически у тебя даже не ты
конкретно писал, а даже автоматически
это происходило, как вот в, например, в
опусело, да? Эшь задачу просто в чат,
тебе пофиг, кому, да? Ну, кодексу,
например. О'кей, давайте кодексу. пишет
кодексу задачу в чат, и он знает, у него
в скилах настроено, что ему нужно
составить план этой задачи и
делегировать выполнение
дипсику, а потом проверить, что псик
сделан, например, вот в таком формате.
Мне кажется, это было бы прикольно, но
даже если так не получится, то просто
менять модель, это это тоже
ой удобно и интересно.
Нет, не официально. Ты меняешь endpint.
Интересно, интересно, конечно. А какой
MCP сервер используешь и почему?
Использую MCP сервер Иван Мурзак, потому
что он почему? Потому что UNЮни MCP
официальный я не использую, потому что
он
используется только в платной подписке.
Это полный бред, [ __ ] Я не собираюсь
платить ещё и Юнити подписку, чтобы
использовать Unнити MCP. Я пользуюсь MCP
Иван Мурзак, потому что он был на втором
месте по звёздам. Просто логика очень
простая. Открываешь GitHub, пишешь там
Unity MCP в поиске и смотришь. Первый по
звёздам - это Колей. У него там что-то
под 10.000 звёзд. Второй - это Иван
Мурзак. У него там было две с лишним
тысячи, когда я подключал.
Почему я не подключил Playay? Потому что
я сразу пошёл смотреть, что такое Cplay,
кто создатель, да, и увидел, что это
сервис прямо, который изначально был
нацелен в
создание
агента для Юнити. Отдельный с отдельный
подписочный сервис со своей подпиской.
То есть всё то же самое, что и сейчас
сделали официально Юнити. То есть по
факту в этом коплее больше нет никакого
смысла, потому что Юнити его убили.
Юнити официально сделали то, что делал
этот стартапчик.
И я посмотрел, Иван Мурзак выпускает
обновление своего. И я сразу подумал,
когда я это увидел, я сразу подумал:
"Ага, [фыркает] Юнити выпустили то же
самое, значит, скорее всего, этот плей
скоро умрёт". Я открыл
релизы Каплея, открыл релизы Ивана
Мурзака. Иван Мурзак выпускает
обновления, выпускает релизы почти
каждый день. У Каплея не выходило
релизов что-то недели три, наверное. И я
такой: "Ну, понятно, до свидания,
коплей". Подключаем Ивана Мурзака.
Так, балет, корона выскакивает из моих
костлявых лапок. Не дам. [смех] Игра
прямо RPG в 3D. Это другой уровень без
обид. Но, согласись, одно дело игра для
рабочего стола, другое дело полноценной
RPG с открытым миром или ограниченно
открытым. согласен с тобой абсолютно
полностью. Лайки, лайки. Ставим лайки.
Спасибо тебе большое. По поводу планов
на следующие проекты. Причём этот Иван
создал репозиторий год назад. Да, вообще
красавчик, Иван получается.
А по поводу планов на следующие проекты?
У меня несколько было идей. Я ни на чём
не остановился пока. Они просто витают в
голове, потому что мне сейчас нужно
делать два проекта одновременно. Когда
мне ещё о третьем думать? Да, когда
закончу, уже можно будет подумать о
следующем проекте.
И следующий проект. У меня были идеи на
базе Desktop Healthфармера. Я его когда
сделаю, выпущу,
дистиллировать его инструментарий
и использовать его для создания подобных
игр разных. То есть превратить эту игру
в своеобразный фреймворк, чтобы я мог
этот фреймворк прокачивать сам по себе и
прокачивать
с его помощью. И все игры на нём
выпущены. То есть, может, чтобы можно
было выпускать новые игры в других
сеттингах, а-а,
по-другому выглядящие, да, но все в
плюс-минус одном жанре с одним с одним
там балансом очень похожим.
И чтобы можно было улучшать, прокачивать
фреймворк на основании получаемого мною
опыта, на основании улучшаемого
пайплайна работы с агентами, на
основании вот фидбка, который я получу.
Мне же люди будут писать там о багах, о
том, что не нравится. Может быть, я буду
собирать какую-то статистику, аналитику
и на основе этого буду улучшать игру. и
не только игру, а в целом фреймворк, с
помощью улучшения которого я могу
улучшать все игры, которые на нём
выпускаются. В общем, такая приколюха.
Потом я подумал, эта идея вот сама по
себе делать фреймворк для разработки
разных однотипных игр,
это идеальная идея. И вы должны делать,
ребята, именно так. Вы должны сделать
игру, если там она выстрелит, если она
не выстрелит, без разницы.
И вот лучшее, что вы можете сделать -
это улучшать уже эту игру, улучшать
фреймворк, на котором она сделана, и там
выпускать либо обновление для этой игры,
либо другие похожие игры. То есть
вкладывать в одну копилку, качественно
вкладывать, а не делать абсолютно
разные, ничем не похожие друг на дружку
игры. И тут я подумал, что было бы,
наверное, функциональнее и логичнее
делать такой фреймворк не для вот таких,
не для айдлеров, хотя айдлеры сейчас
очень популярны, да, а делать это для
игр типа бэкпэк инспектора, потому что
симуляторы тоже популярны, но симуляторы
у них больше возможностей, потому что ты
тупо можешь использовать и больше
сеттингов, и больше механик, и больше
вовлечён
игрока в эти игры, да? То есть как будто
бы как будто бы больше смысла
вкладываться вот в разработку
фреймворка, улучшения качества именно
бэкпэк инспектора и игр на его основе.
[фыркает]
Но ещё, Айнс, ты очень правильно сказал,
конечно же, конечно же, любой человечек,
который приходит в Game Def, у него есть
игра мечты, и он мечтает либо там о
какой-нибудь MMO RPG, либо о песочнице,
либо об Open World RPG, да, в открытом
мире. Естественно, я об этом мечтал и
мечтаю, и не перестаю мечтать. Мне
хотелось бы сделать свою там open world
RPG песочницу, не морp сингловую, да,
может быть, коопную.
И сейчас я понимаю, если раньше я же
начинал делать её, я делал караван
караване, караванщика, да, я делал,
задумывал open world RPG по мему, по
караванщику, и потом проект этот
забросил как
очень объёмный проект, на который, блин,
очень много сил надо тратить, то сейчас
я понимаю, что с помощью нейронок я
смогу такую игру делать намного проще и
быстрее. Это раз. И разработка контента
для такой игры будет, на мой взгляд,
особенно с помощью нейронок, будет
намного популярнее, намного нагляднее и
намного, ну, интереснее, прикольнее и
для меня, и для аудитории, и вообще для
всех. Это два. Так что есть несколько
мыслей, есть несколько направлений,
и на чём-то одном я остановлюсь в
зависимости от того, какие будут
результаты,
какие какие будут результаты того, что я
сейчас делаю.
Так. А мог уже столько MCP этим
пользоваться? Я не понял. Не понял. Не
понял. Я его благодаря тебе нашёл, а мог
уже столько MCP этим пользоваться. Ага.
О'кей. Да, что далеко ходить. Гача, игры
китайские. Все выглядят как один шаблон.
Ну да, да. Ну, размножить игры для
рабочего стола. Ну да, это прикольно.
Это будет по типу три вряд. Все ими
будут пользоваться, но, блин, это
слишком нишево и просто. Да ни фига это
не просто. Ты что, сделать сложную игру?
Сложно в любом жанре, в любом виде
сделать, ну, не сложную, в смысле,
сделать качественную. Сделать хорошую
качественную игру сложно,
как бы она не выглядела. Если она
выглядит как деспное приложение
и это Айдр, сделать хороший качественный
айдлер - это не просто.
А какие симуляторы, например? Да куча
любые. Симуляторы работы, симулятор
магазина, симулятор сборки компа,
симулятор бара, симулятор таверны,
симулятор вообще чего угодно, симулятор
блокпоста, симулятор таможенника
фэнтези. Да, любой симулятор. Они ведь
на одних и тех же рельсах плюс-минус это
first personн. Контроллер - это
взаимодействие с разными предметами,
менеджмент, ээ, там продажи и какие-то
механики.
У тебя такая мечта. Есть идеи Лора.
Студия игр сделал игру про караванщика.
Прикольно. Симулятор вайпкодера. Вот
симулятор вайпкодера мне посоветовал,
когда я брейнштормил с чат GPT вот в
чатботе о том, что мне делать лучше. И
он мне подсказал как раз симулятор
вайпкодера. Это прикольная идея, которую
можно [смех] реализовать. Оркестрируешь
агентов, чтобы меньше токенов потратить.
Да, да, да. Там и можно не то, чтобы
оркестрировать агентов, а там можно, ну,
нажимать кнопку, да, делать слоп,
продавать слоп, [смех] зарабатывать
бабки, да, покупать там подписки,
оркестрировать агентов, но чтобы
геймплей был ещё не только вот там в
компьютере, в ноутбуке, да, чтобы там
прокачивать своё рабочее место, покупать
мониторы, апгрейдить комп, ставить
серверные стоки в комнате. Так, такую
приколюху тоже как бы инкременталочку,
да, какую-нибудь с сюжетиком.
в одной комнате. Вполне себе прикольная
идея.
У тебя какая? Я же говорил про мечту.
Это сделать Open World RPG сингловую,
типа Скайрима, но у меня вот такая мечта
сделать, совместить Rim World и Skyrim,
и причём на максималках. Это вот до
недавнего времени мне казалось вообще
неподъёмной абсолютно идеей, потому что
её никто даже среди triple студии не
может реализовать
с многомиллионными бюджетами. Для одного
человека, естественно, неподъёмная идея
и мечта, но сейчас мне уже так чуть
меньше кажется [смех]
с появлением нейронок в нашей жизни. То
есть идея в том, чтобы мир был живой.
Мир жил без тебя.
И в мире было множество
множество,
как как это сказать, множество данных,
компонентов, которые которые
взаимодействуют друг с дружкой, которые
живут. То есть прикиньте, Skyрим, в
котором ты можешь подойти к челику, да?
И он не просто какой-то заскриптованный
с парой реплик, а ты реально можешь
посмотреть и у него там, например,
открыть окошко с информацией о нём.
И там написано, что у него
шрам на плече там от укуса медведя, с
которым он вот там неделю назад где-то в
лесу подрался, да, и где ты можешь
влиять на поведение
неписей
через
естественные симуляции мира и поведений.
То есть приходишь в город, и там не тупо
кузнец стоит и куёт круглые сутки, да,
как вот в Скариме заскриптованный. А где
будет
реальная экономика, реальное поведение?
И кузнец куёт, если у него есть из чего
ковать. Если в городе добывается железо,
добывается или торгуется там кожа,
дерево и прочее, прочее, прочее, ты
приходишь в город, а там [ __ ] Там
кузнеца нет, он сидит, бухает дома,
потому что нет работы, там какая-нибудь
[ __ ] И ты такой: "А что случилось? А
почему? А в чём проблема?" И получается,
получается, квесты без квестов. То есть
естественный
-э язык взаимодействия
с игрой и естественной UX. Ты приходишь
в город, видишь, что кузнец забухал,
потому что работы нет. А почему? А
потому что
в городе нет железа. А почему нет в
городе железа? А потому что в город не
приходят уже давно торговые караваны. А
почему не приходят караваны? А потому
что по дороге в город орудует банда
бандитов, которые не дают
продовольствие и новые ресурсы в город
завозить. Ты такой: "Опа, прикольно,
пошёл, убил этих бандитов, всё, торговые
караваны пошли в город. В городе есть
ресурсы". Пушка - это не просто
заскриптованный какой-то квест, а это
естественные события, которые происходят
сами собой. Естественная симуляция. Вот
это моя мечта. Она просто ебейша тяжёлая
для реализации,
но это очень интересно будет попробовать
сделать. [смех]
Так, сообщень. Я понимаю, сюжет - это
очень сложно. Хороший лор - это 80%
успеха, но, как я уже писал, хочется
увидеть, как человек делает масштабную
игру. Плюс хочу увидеть, как человек
сделает масштабную игру. Смотри, Анец, в
чём прикол. Чтобы делать масштабную игру
такого формата, я бы очень хотел её
делать. Но чтобы сидеть и делать её,
нужны бабки, нужны деньги, чтобы жить,
чтобы сидеть и делать, чтобы было на что
есть,
ну, кушать ртом и разрабатывать игру.
Поэтому нужно сначала начать
зарабатывать бабки на каких-то играх
поменьше, чтобы можно было потом делать
игру побольше.
Я пошёл на перерыв, вернусь через 5
минут.
Так, я тутчки, Ань, смотрю челика,
которого ты мне скинул. Ну, есть мужик,
он делает игру в одного, симулятор мира,
который живёт своей жизнью. Сейчас
ссылку на него в ТГ скину. Он там
сделает так, что волк охотится на зайц.
Это суперреалистично. Смотри, тут в чём
прикол. Я глянул видос, ну, я не
посмотрел его, я так быстренько
пролистал, суть, понял. Аэ,
я тут особо не вижу ценности в этом, как
в игре. То есть это очень прикольно, что
он так заморочился, что он сделал
реалистичную охоту волка на зайца. Но в
чём тут прикол для игрока? В чём здесь
игра? Как [смех] бы, во-первых, это всё
выглядит очень так ээ по по черновому,
да, и
>> должна быть в более ээ
>> вот он очень красивый генерирует с
помощью чат GPT
э картинки. Почему у него такие уёбищные
ассеты в игре? Почему он не сгенерирует
себе красивые спрайты? [смех]
Короче,
я хочу сделать это как ээ RPG от 3D от
первого лица. Привет, как дела? Привет,
Димашалаш. Всё просто зашибенно.
И я не хочу, понимаешь, делать так,
чтобы вот прям была супердоскональная
охота волка за зайцем со стаминой, да, и
с поворотливостью. То есть это, конечно
же, прикольно, но, а-э,
ценность не в этом. Ценность в
происходящих событиях. У волка может
быть там 100 параметров разных, у зайца
может быть 100 параметров разных, да, но
просто, э, смотреть, как волк охотится
на зайца, если бы это было встроено в
уже готовую систему, в которой уже было
бы реализован, был бы реализован город,
были бы реализованы люди, были бы
реализованы социальные взаимодействия,
была бы реализована возможность охоты, и
тогда было бы прикольно.
смотреть ещё в это всё встроить.
Поведение волков и зайцев реалистичное,
да? Что вот, например, люди охотились
много на зайцев, их перебили, волкам
стало нечего есть, волки одичали, стали
нападать на людей, да, что-то, что-то в
этом духе. Короче, это было бы
прикольно. [фыркает] А это что ли
разработка новой игры? Какой? Какое? Ты
про что? Это видео на ютубчике про
создание мира. А идея, да. Идея
симуляции, реальной симуляции, она очень
классная, и многие об этом думают, да,
многие об этом мечтают, но это очень
важно сделать именно интересным, потому
что можно закопаться в создании сложных
систем с кучей параметров, которые не
будут давать никакого интересного
геймплея. Вот в чём самая сложность. Он
[фыркает] хочет полностью живой мир,
который живёт независимо от игрока.
Игрок может стать кем угодно, а мир
будет жить своей жизнью. Игрок может
стать торговцем, охотником,
королём-крестьянином.
Так, я тоже хочу что-то подобное. Но
почему он, [ __ ] начал с волков? Я не
понимаю, [смех]
почему. Если он хочет сделать живой мир,
где люди есть, почему он начал с волков?
[смех] Это, по-моему, капец как странно
просто. Ну о'кей, ладно, удачки ему.
Так, я посмотрел, у него там на бусте
восемь подписчиков, но я не вижу, не
знаю, сколько у него тут бесплатно
платно на него подписаться. Ну,
подписчиков на Ютубе у него нормально.
6.000 подписчиков, 1.000 с лишним
просмотров на видосе.
Побольше, вроде, чем у меня. Параллельно
рассказываю о разработке NPC. Поведение
сесть, сподfфандинг, симуляция мира,
оптимизация, технические решения вокруг
проекта
Utility AI, ACS NPC животные. Понятно.
Это шестая запись. Он планирует сделать
то, что ты описал. Он ведёт дневник. Это
запись в дневнике. Красавчик, молодец.
Так, а
что я хотел вообще сегодня сделать? Что
я хотел сегодня сказать? Даже люди ушли,
потому что всё, токены кончились,
токенов нет, смотреть не на что. [смех]
[тяжело вздыхает]
Я сегодня хотел сказать, что у нас
кончились токены у кодекса, но у нас не
кончились токены у чат GPT, да, это
суперважно. Так, мобильный кодекс. Что
это? Ага, о'кей, хорошо. Не смотрите мой
QR-код. [смех]
Он всё равно ничего не даст без логина и
без двухфакторной аутентификации.
Оставшийся лимит у нас сбросится.
Сбросится
уже сегодня, получается, тридцатого
числа
в 2354,
то есть ещё чуть меньше суточек ждать,
да, до сброса недельного лимита. И у нас
есть
чат GPT. у нас есть. Я, кстати,
наконец-то сделал, просто сщёлкнул
правой кнопкой в
винтабе на
OBS и нажал, чтобы окна OBS показывались
на всех рабочих столах. И теперь,
ребятушки, я могу переключать все
рабочие столы и вы и быть с вами на
связи, видеть чат, видеть себя и видеть
всё. И это прекрасно. Почему я не
додумался так сделать раньше, непонятно.
Смотрите. У нас есть
готов погрузиться. У нас есть чат GPT. У
нас есть
меши
AI. У нас есть трипо AI. Да, да,
дададада.
Открываем трипа.
Открываем меши.
Открываем. Чат GPT уже открыт.
А я себе ночной выходной сделал. Лига в
пое 2 стартанула. Прикольно. Красавчик.
Кстати, на сколько примерно процентов
закончена игра? Токены кончились.
Настало время работать по старинке в
чатах. [смех]
Ну почти, почти. Настало время делать
контент. А на сколько примерно закончена
игра? Смотри, если судить по задачам на
MVP четырнадцатого дня, да, потому что
на тридцатидневный, естественно, я не
успеваю. Я долго не работал, да,
занимался какой-то хернёй.
Если судить по вот этому плану
14тидневному, то игра готова на 10
из 14. Вот [смех]
получается так.
Я тебе скинул его ролик, где он про
многопоточность рассказывает. Чекни
потом. Спасибо большое. Чекну. Чекну про
многопоточность.
Смотрите, что нам нужно сделать ещё. Нам
нужно открыть документацию. Вот она у
нас есть. Открыть en.
Я вот, знаете, что думаю? Я думаю, что
нам нужно сначала не Энамис, потому что
энемисы у меня уже есть. Энемисы у меня
уже какие-то зомбаки на сцене стоят. А
вот герой главный - это капсула. Это
стрёмно. У меня во всех
играх герои капсулы. В БК инспекторе до
сих пор капсула. Здесь капсула. Нужно с
этим что-то делать, да? Нужно сейчас
сделать не капсулу, а у нас главный
герой сейчас варвар.
А главный герой варвар. Поэтому мы
делаем вот так. Сгенерируй.
Сгенерируй.
Так, давайте так. Создать изображение.
Режим сразу, да? [фыркает]
А,
сгенерируй
концепт
персонажа. Стилистика.
Dark Fantasy. Стилистика Dark.
Да что, почему язык у меня на стримах не
переключается? Язык что, не хватает?
Windows мощности для регистрации
зажатия клавиш. Я не понимаю. Вне стрима
у меня всё переключается. На стриме у
меня ничего не переключается. Стилистика
Dark Fantasy
Референс.
Да что такое?
Слушайте,
это сюр какой-то. Diablo 2.
А-а,
так концепт арт персонажа. Да, ну это
понятно. Изображение же.
Стилистика Dark Fantasy. Референс Diablo
2.
Персонаж в
тепози без оружия в
одежде.
В одежде. Да что такое-то, ё-моё?
Да, блин,
в одежде тирван.
Концепт арт персонажа.
Давайте так. Первое. Персонаж
Варвар.
Стилистика Dark Fantasy. Reference
Diablo 2. Персонаж в Тпозе.
Вид спереди без оружия в одежде тир2
на белом фоне.
На белом, да? Да, на белом.
Поехали.
Теоретически можно посмотреть из готовых
асетов, которые у меня есть, и вставить,
потому что зомбак же сейчас из готовых
асетов. Но давайте чисто ради
эксперимента попробуем сгенерировать.
А в Меше
трипу, скорее всего, есть же лимиты, да?
Он бесплатный до каких-то лимитов, и,
скорее всего, всех своих персонажей и
боссов я, наверное, не смогу в нём
сгенерировать бесплатно.
Но если что, есть три по если что есть
ещё,
как вот он называется Нцент. Сейчас
я не помню, как-то он хуй хуймуй, как
вот он называется, я точно не помню.
Тенцент.
А-э,
Тенцентри.
Хуньянь.
Хуньянь. Давайте Хуньянь откроем. Он,
по-моему, там сильно бесплатный прямо.
Комп лагает у меня даже с браузером.
Капец. Игра-то выключена?
Игра выключена.
В теорию можно использовать ещё не
расеть от Яндекса. Не, не надо. Зачем?
[смех]
Смотрите, он мне прямо взял и вообще в
лоб сгенерировал варвара прямо из Diablo
2. Это, конечно, прикольно, но нам это
не подходит.
И слишком реалистичный,
слишком реалистичный стиль. Но, знаете,
слишком реалистичный стиль - это не
проблема, потому что пускай будет
реализм, просто потом захерачу его. Ну,
игра по умолчанию идёт там 640 на 480
пикселей, то есть она пикселизованная,
то есть стиль реалистичный. О'кей,
допустим, пусть будет, пусть будет.
Просто сделать из неё лоупольку.
Так. А теперь сделай так, чтобы
она не выглядела один в один как
варвар.
Как главный варвар из
Diablo из сейчас
из Diablo 2.
Проблемы с авторскими правами мне не
нужны.
И пусть
вот это я забыл указать.
И пусть его одежда будет
без
элементов,
которые сложно
сгенерировать.
Нет, давайте не так. Давайте вот так.
Этот арт будет использоваться
как [фыркает]
имк
для
нейросети
генерирующей
3D модели.
Пусть его одежда будет без элементов,
которые сложно
сгенерировать в 3D.
Так. И вот здесь, где проблемы с
авторскими правами мне не нужны, пусть
это будет какой-то
другой варвар.
Не лысый и не с и с
другими татуировками.
Вот так. Поехали,
поехали, поехали. И давайте здесь войдём
сразу, да?
Продолжим с гуглом.
[фыркает]
Давайте здесь сейчас, секунду. Здесь
продолжить.
Даже
даже Ctrl Tab не работает.
Попробуйте трипа. Капец, как лагает. У
меня браузер дичайший лагает. Вы что,
ребята? Это из-за чаat GPT, из-за трипа
всяких, скорее всего. Привет, IT
HealthS. Так, HD модель. Умная
топологическая сетка. 2 секунды. Чистая
топология для игры веб. Во, это хорошо.
Прямо хорошо. Так, только давайте мне
вход, пожалуйста, с регистрации. Как это
он мне предлагает без регистрации даже
сгенерить модель? Это, конечно, очень
прикольно. О, медведь варвар. Это это
клёво. Это прикольно. Не хотел к тебе
заходить, потому что хотел поспать, но
всё же зашёл. Да ты же мой хороший.
Добро пожаловать. Мне очень приятно.
Спасибо тебе большое. [смех]
Так, трипа, трипа, трипа залогинились.
И потом,
о, давайте сделаем видео. Три нейросети.
Три нейросети. Попросил три нейросети
сделать модель. Сделать 3Dмодель.
Прикольно же? Можно так попробовать.
Так, нцент миньяньгунь.
А вход через вечат. Да, слава богу, что
у меня есть вечат. [смех]
Так, сейчас, секунду.
Вечат, Вечат. Не зря китайцев повозил
зимой.
Так, Вичат,
аа сканировать, разрешить и пабам.
Принять, продолжить, разрешить.
И мы вошли. [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Воу, что такое? Никакие не плю86,
а типа нужно китайский номер
обязательно, да? В целях безопасности
вашей учётной записи, обмена данными
рекомендуется привязать номер вашего
мобильного телефона и нет возможности
выбора никакого кода страны, кроме +86.
Понятно, он стал целиком китайским.
О'кей, спасибо, до свидания.
Меши самый топ. Вангую из бесплатных. Он
прямо целиком бесплатный. Или там же
токены ограниченные по-любому. По-любому
же токены. Каков ваш уровень опыта с
инструментами 3D-моделирования? Начально
я новичок в 3D. Давайте, пусть будет
так.
Как в какой отрасли вы работаете? Игры.
Промышленный дизайн, архитектура, 3D
печа игры и 3D печать. Давайте вот. Э, а
почему только одно можно выбрать? Ладно,
пусть будет игры. [смех]
Где вы нас узнали?
Билибили. Нет тредита. Почему не тредит,
ребят? Вы что? Вы что? Нет тредита.
YouTube, Twitter, Facebook, Instagram,
рассылка, TikTok. Сяунксюнг, хуй,
били-били. Э- другое.
Редит
начать. Что-то я проголся. Перед стримом
чуть-чуть винегретика поел с хлебушком,
но всё равно проголодался.
Новая функция текстура 8к. Настоящая 8К.
Фотериалистичное качество. Не надо мне
вот текстуру, пожалуйста.
512 на 512. Введите код, получите
кредиты.
Липа реферальный код. Реферальный же,
правильно?
О, приветики, родной. Сейчас будут
кредиты.
Да, прикольно. Есть такие видео про
сравнение нейронок, но только на
англоязычном Ютубе. Хлс, привет. Так вот
мой. А что он зачёркнут? А что
зачёркнут? Почему зачёркнут? Непонятно.
А новый аккаунт, использующий код,
должен ввести код на странице компании,
затем посмотреть три основных сюжета. Не
пропускай, не перематывай. Можно просто
быстро нажимать, тогда оба человека
получат награды. Прикол. Привет, у меня
нет друзей. О, привет. У меня нет
друзей, который играет в просику. Какую
просику? Ёб твою мать. Да причём здесь
просика? Мне трипа нужно. [смех]
Что? Какая просика?
Код на 500 бонусных кредитов использую
или три по крю при регистрации. А это не
рефералка, это прямо промокоды. А скидка
60% или получение скидки на первый месяц
про подписки? Нет, давайте 500 бонусных
кредитов хочу.
Давайте 500 бонусных. А, а может быть
есть три,
три промокод?
Трипа делает мультяшно сильно, да? Не
вопрос. О'кей. Так, я, короче, пробую
сейчас связку. Кодекс плюс deeps V4фш
плюс Хирмес. О, красавчик. Я тоже об
этом думал. Deipsi, дешёвая рабочая
сила. Кодекс. Умный еврей, который за
всё шарит. Хермес начальник. Американец,
который всеми рулит. Да подожди. Хермес
- это же
агент. Как он может рулить? Это же
просто агент. Это же среда выполнения.
Это же не лэмка.
А так три. Нет действующих промокодов.
Как ты мне только что сам дал промокод?
>> [смех]
>> Что за прикол? Ладно, о'кей. Допустим,
введите код, получить кредиты. Вводим,
применяем.
Пабам. Код применён. 200. Почему 200?
Там было 500 написано. Вы что? Какие
200?
Пополнение кредитов плю 300 выполнено.
Плюс 200 выполнено
два раза. Так долж что.
А где куда 300-то ещё потерялись? Я не
понял.
Гоя нагрели. О, 500 кредитов. Всё есть.
Так, а бабабабабам. Хермест начальник
американец, который всеми рулит. А
почему флэш про тоже же вроде дешёвый? Я
я удивляюсь постоянно, да. Оказывается,
всё не так работает немножко. IT Health.
Я каждый раз, когда я изучаю эту
историю, я постоянно удивляюсь, потому
что люди пишут, что
это должно работать не так. Типа не
кодекс, ээ, умный, да, чувачочек,
который, как ты написал, умный еврей,
который за всё шарит. Это немножечко не
так. Все
чуваки, которые занимаются
оркестрациями, пишут, что кодекс хороший
хороший архитектор и придумыватель
дизайна - это опус
Клод. Кодекс хорошийер
кода кодекс хороший реvюер, то есть он
хорошо проверяет кем-то сделанную. И в
связке, например, deep кодекс
многие пишут, что нужно задачи делать
дипсиком и придумывать дипсиком и делать
дипсиком, а кодекс типа, чтобы их
проверял. Ну, блин, сомнительная фигня,
конечно, но нужно будет попробовать
разные варианты.
Разные варианты надо будет попробовать.
Вот
так. Умная топологическая сетка. Давайте
сейчас чихать буду.
А как же три потрип делать мультяш?
>> Ой, спасибо.
А по поводу мультяшности прикол в том,
что
с видом сверху в принципе пофиг. Мне
кажется, не будет даже сильно различия
между реалистичностью и мультяшностью,
потому что там вид сверху далеко плюс
пикселизированно там.
Кстати, я аватарку поменял, сделал с
помощью нерасти от Яндекса. Красавчик.
Дима, привет. Как твоя игра
продвигается? Супер, вообще кайфово.
[смех]
Desktopх Hфfarмер продвигается
бомбически. Есть чутка, но Хермес
переключает иишки в зависимости от
нагрузки. Жрёт копейки, делает 80% всей
работы. Это здорово. Слушай, Атихалс, а
ты подскажи, ты для какой именно задачи
используешь Хермес? Потому что я тоже
хотел использовать Herm, но Netrix мне
сказал, что вот системный промт у него
довольно-таки жирный, хотя вроде что-то
писали, что [фыркает]
небольшой, там 20.000 токенов, что ли,
всего. Ну, короче, а прикол в так:
сгенерировать модель 35 токенов, а у
меня 500 токенов. Так, математика вышла
из чата, мне нужно знать точно. 500 раз
35. 14 моделей я могу сгенерировать.
Приемлемо.
А
Хермес, Хермес,
а мне сказали, что он для выполнения
всяких каких-то рутинных повседневных
задач. То есть он не очень для кодинга,
но это неточно. NТрикс сказал, это
неточно. Нужно, короче, пробовать
смотреть, проверять. И большинство
кейсов, для которых я смотрю у Хермеса,
действительно люди его используют как
агента для автоматизации в
в сравнении с OpenClow.
И в этом плане, конечно, они оба и
Openклоу Хермес тогда не то чтобы прямо
целенаправленно для кода нужны.
Интересно, как они с кодом себя ведут.
Ты для кода его используешь для игр.
Именно видел похожую игру на твою
презентовали. Стоишь у ворот и впускаешь
или нет в замок. Да, видел. Жрёт
deepsрмесфри.
Ну, Хермес-то он же жрёт, ээ, токены и
Кодекса, и Дипсика. Ээ он по-любому он
дополнительно потребляет токены на своё
самообучение, потому что это
самообучающийся
агент, который при выполнении каждой
задачи ещё подъедает чётко токенов,
чтобы улучшать скилл выполнения этой
задачи. Флш супердешёвый, но умнее.
умнее, чем кто? Умнее, чем что? Чем про?
Наверное, чат GPT уже сделал картинку.
По-любому сделал. Подождите, я читаю
сообщение. Будь здоров. Спасибо. Хермес
подключаешь к телеграму или дискорду и с
телефона вайп-кодишь на природе,
переворачивая шашлык. Смотри, в чём
прикол. Я привык просто к кодексу в том
плане, что это очень удобно. У меня на
каждую отдельную фичу отдельный чат.
И я не очень понимаю, как это
реализовать в
телеграмчике. Да, ну, хотя можно
сделать, наверное, чат с ботом тоже
создать колонки. [колокольчик] Э, так,
наверное, можно сделать и будет по по
такому же принципу. Надо будет, короче,
надо будет попробовать. Ребятушки, ухожу
на перерыв. Не расходитесь. Вернусь
через 5 минут. Будем генерировать
модели.
Так, я тут.
А в анл сегменте Хермес ультрапопулярен.
У нас мало кто в курсе. Делай сразу
фиговую модель, потому что дорогую не
скачаешь. Нифига себе, вот это поворот.
Хермест- самообучающаяся модель с
долгосрочной памятью. Да, я же это и
сказал. Что думаешь по поводу той игры?
Будешь подчёркивать идеи? Мешает ли она
тебе? Какие мысли? Слушай, да не, мне
по-любому она не мешает, потому что у
нас разные [фыркает]
всё равно разные геймплеи, разные идеи
абсолютно. Если там будут какие-то
полезные, прикольные идеи, посмотрю на
то, как она себя покажет, да, и там по
попробую поиграть в неё, посмотреть. И,
ну, конечно, я всегда, когда что-то
смотрю, во что-то играю, я вдохновляюсь
и подчерпываю что-то, что может мне
помочь. Так что надо будет, да, надо
будет поиграть.
Так, да, ёб твою мать, что-то какой-то
стрёмный, чувак. [смех]
Но с другой стороны, как чисто голенький
такой, чтобы ромсать мобов. Почему бы и
нет? Почему бы и нет? Давайте.
Хочу,
чтобы у него был Иракес.
Вот так.
Сегодня потратил 17 центов псика на
организацию проекта для оптимизации
трат-тотокенов, чтобы он по бинарному
дереву бегал с главной МД на остальные
MD, с них на файлы, которые в MD
подписаны, что они делают. Прикольно,
слушай, красавец. Короче, я постараюсь
заснуть под твой стримюс, а то вообще
режим на тонком белом волоске
неопределённости бытия висит. Плюс шея
изнемогает от долгих комментариев в
сторону разнообразных блогеров. IT
HealthSh, если вырубишься, а, доброй
тебе ночи, приятных тебе снов. 14 3D
модель за 500 токенов, как будто бы
норм. Да, вполне себе норм, если они
будут о'кейные. Я, блин, сказал, что уже
вырубается, да? Я хотел у него как раз
спросить.
Бля, ну какой-то он не варвар. Ну,
посмотрите. Ну какой это варвар. Это
это не варвар. Это педовка с обложки.
С обложки
с обложки мужского журнала.
Давай
реального мужика.
Реального мужика с шрамами.
со шрамами, с широкой харий, [смех]
с не
с неидеальной кожей,
побольше жизни и реалистичности,
пожалуйста.
Так,
что я хотел спросить у ITЛса? Он,
наверное, уже спит. Я хотел спросить,
точнее сказать, я вот о чём задумался
сейчас на перерыве. А почему в
Telegramте неудобно кодить, как мне
кажется? Сорян, извиняюсь, потому что в
кодексе я, когда пишу запрос, во-первых,
я имею доступ к обсидиону. Я могу
посмотреть документацию, да, почекать,
что там, как. Спрашиваю, пока с телефона
пишу: "О, красавец. Я имею доступ к
обсидиану. Я могу через собачку
написать, и он подсветит, э,
подсветит мне контекстом, какие есть
файлы, какие есть скилы в проекте." То
есть я всё это могу видеть, со всем этим
могу взаимодействовать. А если я через
чат в Телеграме буду писать, то
получается, что ничего этого я там не
увижу, и мне придётся это всё как-то по
памяти, по
Господи, какая рожа. Ну я сам по
попросил.
Да бойтесь своих желаний, [смех]
да? О'кей, нормальный чувак, пускай
будет.
Так, что теперь нужно?
Есть же кодекс на телефон. Зачем через
телегу? Кодекс на телефон, да, есть. Вот
сегодня как раз его выпустили. Мы сейчас
обсуждаем не кодекс через телегу, мы
сейчас обсуждаем с Атихелсом оркестрацию
агентов и в этом контексте оркестрацию
агентов и использование этого через ээ
он openсоурсный Гермес, который
самообучающийся агент. Вот там, к
сожалению, удалённого управления такого
удобного, как в кодексе, нет. Тебе нужно
использовать либо Telegram, либо там
какой-нибудь другой источник удавлён
удалённого управления, либо там клиент,
э, ой, какой клиент? Клишку, да?
Терминал Commandline interfей
sсх что-то вот в этом духе. Зачем ты
обрезал ему пальцы? [смех]
Да что такое? Господи боже мой.
Зря ты обрезал ему пальцы.
Пусть весь
влезет в картинку.
Что ещё можно ему поменять?
Да в целом норм, чувак. Пускай будет
голенький торс, но сапоги нормально.
Вот. И с одной стороны, я вот подумал,
если сделать так, что
как в кодексе сейчас отдельная фича,
отдельный чат, и это всё будет в
Телеграме, один чат, но много третв. С
ботами же тоже тресы вроде как можно
делать. Если несколько третв будет на
каждый тредс, ты будешь создавать
отдельный чат, и это будет работать, то
это будет очень клёво, очень прикольно,
мне кажется, да. Но всё равно неудобство
в том, что нельзя указывать конкретно на
мм файлы, конкретно на скилы и прочее.
Это, мне кажется, не очень удобно. И
нельзя смотреть. Он, то есть, скажет
тебе: "Я сделал то-то, то-то, то-то". А
ты не можешь открыть и посмотреть, как
он реально реализовал код. Хотя я не
читаю, конечно, код, да, но иногда может
быть полезно что-то посмотреть,
конкретно файл, конкретно код, да, и
проверить ты по плейтестить тоже не
можешь. Но с другой стороны, ээ,
управление через Telegram - это же такая
история, которая не на постоянку. Это же
чисто как вот способ удалённого
управления. И в то же время как он будет
себя вести, у меня вопросики. Если ты
используешь его через ком, то есть ты
пришёл домой, ты через комп его
полноценно поиспользовал, да,
попользовался им, а потом, когда ты
откроешь Telegram, как синхронизируются
ваши чаты? Синхронизируются ли они
вообще? Пу-пу-пу, вот это вопросик.
Ответь, пожалуйста, ITH. Мне очень
интересно узнать. Но в этом плане можно
в телеге попросить отправлять сообщения
в формате кодекса с файлами и историей
изменений.
Есть манхва про парня, который
исикайнулся в игру за варвара. Скрин в
ТГ кинул. Хотя это не совсем то, что ты
хочешь. А, прикол. Тату, тату, тату. А
что тату? Что с тату? Всё о'кей, вроде
всё норму. Так, всё, он сделал челика.
Что нам нужно, чтобы создать модель? Я
почему-то в три позалогинился и такой:
"Всё". Да. Как вы хотите использовать
меши? Наедине с собой. Для чего вы
используете меши? Разработка игр. Какие
3D-ресурсы вам нужны? Персонажи. Почём
только одно можно выбрать? Ой,
персонажи, реквизит, окружающая среда,
вообще всё нужно. Давайте анимации пока.
Ладно, о'кей, продолжить. Выберите сель,
который вам нравится. Мы рекомендуем 3D
объекты в этом стиле. Фантастика.
Мультфильм. Так, фантасти. О, ёб твою
мать. А я думал несколько можно.
Фантастика. Научная фантастика.
Реалистичная фантастика.
Где услышали о меши?
Где я услышал о меши? Редит,
поздравляем. Добро пожаловать на Брод,
чтобы вы могли наилучшим образом
использовать меши, мы предлагаем сделку
по обно Ёб твою мать, я Вы ещё мне
ничего. Вот смотрите, разница в подходах
по маркетингу сразу, ребятушки.
Небольшой, небольшое замечание,
небольшой урок по маркетингу, да. А в
трипа я даже не залогинился, я даже ещё
ничего не сделал. Он мне сразу
предлагает сгенерировать персонажа без
логина. Даже здесь
я ещё ничего не сделал. Я я, чтобы
попасть на сайт, вообще
[тяжело вздыхает] должен был
зарегистрироваться, пройти кучу опросов
и ещё и купить подписку он мне сразу
предлагает. Ещё ты мне ничего не
показал, уже предлагаешь подписку
купить, братиш. Но это что-то как-то не
подобрососедски.
Про ежемесячно 9,5 евро в первый месяц,
затем 20 евро в месяц. Ага, понятно,
спасибо. Может быть позже.
Так, и что у нас получается? Привет,
Боди 051. Что вы создадите в 3D?
Генерировать 20 монеток. И у меня есть
100 монеток. Пу-пу-пу-пу-пу,
ребятушки. Это вообще недоброжелательно.
Это не как в трипа, конечно. В трипа-то
поприятнее, да. Одна генерация, правда,
35 монеток стоит, но монеток у меня 500,
а здесь генерация 20 монеток, но монеток
у меня 100. Да.
Трипа пока что выглядит поинтереснее,
чисто с точки зрения вот финансовой.
Обновите план, чтобы открыть
неограниченные загрузки моделей.
Ультрамеж, другие премиум. [фыркает] А
давайте посмотрим, сколько стоит. Мы уже
посмотрели подписку на этот, да, на
Меши. Ё-моё. Так, бесплатный. 200
кредитов в месяц дают восемь моделей.
Проподписка
12 долларов,
3.000 кредитов, 120 моделей. Вот это я
понимаю, вот это кайф. Макс, 50 долларов
в месяц и 1.000 моделей. Ну, это нам
вообще не надо абсолютно. А вот,
например, ээ да, мне кажется, его даже,
может быть, бесплатного будет хватать.
Мне восемь моделей в месяц, но если
будет не хватать, то 12 долларов за 120
моделей. Это, в принципе, очень даже
адекватное предложение.
Чат синхронится. Это кайф. Это кайф.
Надо будет попробовать. Но по деньгам
будет 10-20 долларов допом на deep в
месяц. Так, подожди. По деньгам будет
10-20 долларов допом на Deep ПСК в
месяц, но зато скорость в пять раз
больше и меньше ошибок в будущем. И
можно сделать вечную систему
самоулучшения через улучшение скилов.
ITхЛ, расшифруй, пожалуйста, что
конкретно ты имеешь в виду под
10-20 долларов больше по деньгам, но
больше скорость. Ты сравниваешь, что
потому что меня не то чтобы сильно
интересует скорость, меня интересует
возможность. Да, меня интересует
возможность по токенам. если он там
будет, например, делать что-то.
Ну, хотя скорость тоже вроде как важный
параметр, да. Короче, мне нужно не
скорость увеличить по
просто, чтобы он то же самое делал
быстрее. Меня интересует, сколько единиц
контента я за свои деньги смогу сделать.
Вот в чём прикол.
Подписка за 11 долларов прикольная, да?
За 12. Давайте, короче, поехали трипа
создать изображение.
загрузить. Он предлагает одно, потому
что я видел скриншоты. Да, он предлагает
одно. Короче, я видел скриншоты, где
прямо можно с разных сторон.
В мэше каждый день монеты начисляются,
вроде. Это не точно. Ничего себе.
Слушай, если каждый день, то это
прикольно, конечно. Давайте. А здесь
есть где-то вот они пишут это или нет
вообще? Потому что я что-то этого не
видел. Я видел, что 200 в месяц. 100
ежемесячных кредитов. Не, не, не каждый
день. Неправда это.
Так, давайте скачаем, да, то, что
получилось. Попробуем хотя бы просто
пока попробуем вот взять этого
чувачочка, скачать и сгенерировать. Да,
я бы не сказал, что он прямо мне сильно
нравится. Я бы не сказал, что это то,
что стоит генерировать, потому что таких
гуманоидных челиков, мне кажется, можно
готовых понавтыкать кучу. А давайте с
вами попробуем вот так сделать. Asset
store unitycom
и My assets
ещё
My Assets. Так, а что случилось? Куда
делись My Assets? Я не понял, что Юнити,
ты что? Только что же было написано
Артём Фисуненко. Почему он разлогинился?
Так, тактак, тактак. Здесь-то на ФБИ я
залогинен. Нет, не залогинен. Да что ж
ты будешь делать? Почему они
разлогиниваются? Так, Google,
пожалуйста.
Пожалуйста, Google, пожалуйста.
Да, спасибо большое. Эпик. А вот здесь
будет проблемка, потому что здесь
у UnЮ Unти абсолютно конченная, [ __ ]
система. Здесь у меня два аккаунта
UnЮнити оба на одну почту. Если
логинится через Google аутентификацию -
это один аккаунт. Если
логиниться просто через gmail.com - это
другой аккаунт. Это максимальный тупизм.
Поэтому мне сейчас нужно будет ввести
ещё и пароль вручную. И я на секундочку
выключу. А я не выключу. Я вот так
сделаю. Всё.
Ну лимиты на кодекс не будут тратиться
так, потому что псик исполнитель будет,
а контента можно наваливать от этого
больше. Плюс там дофига фишек. Могу
видео скинуть, где чувак показывает его.
Так, а почему на 20 баксов больше
больше, чем что? Я не понимаю. Объясни,
пожалуйста,
вот если брать, например, 20 долларов
платить за кодекс и 20 долларов запсик,
да, 40 долларов в месяц, что я получу?
Получу ли я возможности, например, кодек
за 100 долларов или что? Или какие
возможности я получу?
Не, не мой аккаунт. Мне не нужен мой
аккаунт мне нужен мой асцп
ёпта. Вот сейчас точно, ребятушки,
сорян. Ну надо
Так, всё, ввёл все коды.
А лимиты на кодекс не будут тратиться.
Так, это я прочитал. Я ошибся. Вроде
раньше ежедневные бесплатные генерации
были, но ши я год назад игрался. Это же
Windows 11. Просто интересно. Да не
вайпкодьте. Нет, не согласен.
Отклоняется. [смех]
Так, смотрим. А где мой сес-то? Я не
понял. Фби где? My library, да? О'кей.
Чего? Чего? Чего? Чого? Чего? Так,
смотрим. Тридшечка нам нужна. В
тридшечке нам нужно что? В тридшечке нам
нужно рактерсы. 37 характеров у меня
есть. Давайте смотреть здесь. А
тридшечка нам нужна. В 3Dшечки
нам нужны рактеры. Characters and
creatures. Что нам подойдёт здесь?
Аа, во-первых, давайте-ка
publisherформат
Unity. Вот так.
Пам-пам. И сильно сократилось. Lizardмен
берсеркера. Давайте, у нас будет главный
герой
ящур этот, как он, органианин. Вот
скелето
модулерный. Смотрите, а давайте сделаем
главного героя скелетом. Ему можно будет
шмотки менять, не нужно будет
запариваться. Смотрите, в чём прикол.
Если сейчас генерировать модель через
меши главного героя монстров, без
вопросов, да? Можно сгенерировать там в
трипа, в меши без проблем.
Если делать главного героя, ему нужно
будет переодевать шмотки. Вот в чём
проблема основная. Он должен будет
желательно, чтобы он менялся, а в трипа,
скорее всего, не получится взять одну
базовую модель и менять на ней шмотки.
Да, но в таком формате с видом сверху
можно целиком модель менять. Это будет
не проблема, я думаю. Ну да, 40 долларов
всего это будет типа дофига фишек.
Основное - это самое обучение модельки
под тебя. И больше память это ГПТ вообще
никакой не может. Слушай, это всё
здорово, это всё классно, да, но это
звучит пока что как теория. Мне бы вот
на практике понять, сможет ли он что,
сможет ли онделать столько же работы,
сколько,
например, там стодолларовый чат GPT. О,
я стану главным героем. [смех]
Главный герой скелет - это прикольно.
Смотрите, ну, это пока такая, это пока
мысль мыслюшечка. Почему они все
зелёные? Ну, перекрасить можно, это не
вопрос. Семь армор сетов. Смотрите, но
они какие-то уёбищные, если честно.
[смех]
Ай. Так, ладно. Что у нас? Lizardмен
берсерк. Ну, ой, что я нажал? Я
случайно. Я нечаянная. Я что-то нажал,
всё сломалось. Сейчас отмину нажмём.
Вот этого челика можно использовать как
врага, да, хоть он охереть какой
детализированный, но я думаю, что там
может быть лоуполька-то какая-нибудь
всё-таки будет, да? Ему можно, смотрите,
можно на него надевать, снимать, но
только вот одни шмотки. Ладно, насрать.
Давайте всё-таки проверим. Давайте
всё-таки проверим. А я не посмотрел в
Юнити, что у нас в пабе. Ничего
интересного. Ну как, ничего. Один враг.
О'кей. Эльф Арден. Эльф Арден. Эльфа не
хочу. Нет, это у нас варвар. Какой?
Причём здесь эльф? Никакого.
Да ладно. Бугримов Максимушка. Примитив.
Это шикарно, ребятушки, это шикарно. Вот
здесь можно просто взять этих всех
челиков и сделать себе, смотрите, это же
чистейшие варвары.
Это же чисте, вот, вот этот чистейший
варвар будет у нас одноногие, однорукие.
Это вит. Вирт, да. Нога вирта у нас
будет. Где нормальный-то? Покажи
нормальный примитив. Где
это? Какой-то шаман. А, варвар. Что?
Только тёлочка варвара. Мужика покажите.
Это тоже что-то не то. А он специально,
наверное, да, здесь только такие дети,
старики, женщины, а мужицкого варвара не
будет. Да, мужицкий вот такой. Ну нет, с
костью в носу, это, конечно, стрёмный
челик какой-то, но можно ему не делать
кость в носу, можно такую уёбищную
причёску не делать. Можно сделать его
лысым, да, и с бородой, например. Но это
будет похоже на Diьабло. Короче,
немножечко не то всё равно. Давайте
смотреть, что в Юнити. Так. Так,
тактактактак. Сообщение.
Ты можешь попробовать закинуть на deпсик
2 доллара минимум и потестить Хермес.
Она легко устанавливается. Я могу на
Deпсик закинуть 54 доллара. Мне
задонатил сегодня прокрастинаторов. Я
могу закинуть и поюзать ээ от души. Так,
реалистик зомбике рактер. Вот почему я
не этого выбрал? Почему я того выбрал?
Интересно. Здесь какие-то аниме тёлочки.
О, Modular Fantasy Night. Смотрите,
смотрите, что есть.
Ну, это не варвар. Ну, а с другой
стороны, да, смотри, он похож. Смотрите,
это чисто Diбло стиль. Он похож на
диабловского.
А что в нём модульного? Ну, это не Най.
Я же хотел не Найта, я же хотел варвара.
Но с другой стороны, у нас есть
прикольная э моделька Крусейдера. Может
быть, Крусейдера сделаем. Ну, у него он
модульный, но у него один только сет
брони. То есть у него на выбор брони
никакой нет. О'кей, погнали дальше.
Swordman Girl, вот Oldman Zomb. Вот этот
у меня используется как первый моб.
Oldman Zomb. Почему я не стал реалистик
зомби использовать, интересно? А потому
что он с голым писюном, поэтому я не
стал использовать. Ладно, о'кей, пойдёт.
СРДма Гёл. А много людей хейтит тех, кто
вливается в программирование, использует
нейронки в качестве инструмента. Почему
так? Смотри, Невел, я это уже
рассказывал на стримах. Аа это
происходит, потому что нейросети сейчас
это фишка, которая переворачивает мир
весь целиком, которая лишает очень
большого количества людей работы и
которая
требует, смотри, вот несколько важных
факторов. Первый фактор,
она очень сильно изменяет текущий мир.
Второй фактор - это вещь, которая не
очень простая и очевидная. То есть в неё
нужно вникнуть, ей нужно научиться
пользоваться. И, соответственно, первая
реакция человеческого мозга на
изменяющийся сложный мир - это
отрицание, это отторжение, потому что
человек привык жить так, как у него
получается, так, как он умеет. А если
ему говорят, что всё, чувак, во-первых,
тебя либо сейчас вот заменят, да, либо
тебе придётся вообще переучиваться,
забывать всё, что ты умел, и учиться
чему-то новому,
естественно, первая реакция - это
отторжение, неприятие.
И поэтому так и происходит. Плюс, а есть
ещё один фактор. Нейронки развиваются
очень активно. Капец, как активно. И но
они развиваются. То, что было с
нейронками год назад и то, что сегодня,
это вообще земля и небо абсолютно. Есть
люди, которые год назад попробовали
и сказали, что это [ __ ] Но опять же
они не вникли очень сильно. Они так на
полшишечки попробовали, не поняли, зачем
им это надо. Не получилось у них решить
свои проблемы. Они сказали: "Говно и
всё". И рлык повесили. Всё, это полное
[ __ ] Оно не нужно, оно не помогает. До
свидания. В то время как рынок может
поменяться вообще за месяц, за день
может поменяться капец как сильно. И
инструмент, который вчера не мог решать
задачу, сегодня решает задачу и заменяет
тебя. Поэтому,
э, человеческий мозг довольно-таки
ригидный, и это защитный механизм.
А неросети сейчас так сильно меняют
индустрию и так сильно и быстро меняют
мир, что человек, человеческая
ригидность за этим просто не поспевает.
Я тоже раньше хейтил, пока не
попробовал, потому что актуально.
Старался юзать по минимуму и учиться всё
самому. Красавчик, вообще молодец. Это
будет похоже на Кратоса. А это то же
самое, что было с поисковиками, типа
людей, хейтеры, тех, кто пользуется
поисковые системы. Ничего себе не помню
такого. Вместо того, чтобы читать книги
и быть трушными олдсколом, это жёстко.
Жёстко. А зачем тебе модульный? Чтобы
переодевать, чтобы было видно изменение
шмоток.
Crusader Desktop Warrior звучит, кстати.
Даже аббревиатура звучит. КДВ. [смех] На
скетчфабе модельки тоже есть. У нас на
прошлой работе такое же отрицание было
по внедрению СРrм системы. Все хотели
оставаться на блокноте, потому что так
удобнее. Да, да, да, это во всём,
ребятушки, это всегда и во всём будет.
Тото очень сильно новое, которое очень
меняет привычное, оно всегда
большинством людей воспринимается в
штыки. Это всегда было, это всегда
будет, потому что это естественная
реакция человеческого мозга.
Человеческий мозг привык к оптимизации
в плане, что такое для него оптимизация?
Делать самым простым и привычным путём.
Если тебе говорят: "Братан, то, что ты
привык, то, что ты умеешь, то, что для
тебя просто уже неактуально, и нужно
учиться новому, которое всё изменит,
первая реакция - это отторжение. Первая
реакция - это неприятие.
Прошлая аватарка - это был рисунок, а
это 3D-фигурка. Я понял, Дима, я понял,
я заметил. Так, Сворн, что? Ну нет, у
нас никаких ээ анимешных женщин не будет
в игре.
Опять прошла помидорка, а я ничего не
сгенерировал. Давайте я уже запущу
что-нибудь генерироваться в трипа, да, и
пойду на перерыв.
Так, где там варвар у нас? Вот он,
варвар.
Топология, треугольник, конечно,
треугольник. Так, количество полигонов
5.000. Много. 500.
Ладно, о'кей. Пусть будет 5.000.
Пусть будет 5.000. [тяжело вздыхает]
5.000 полигонов и
и всё, что ли? Сгенерировать модель.
Откройте профессиональную топологию.
Обновите план. Нет, не хочу. Да я зачем?
Я не хочу. А типа он не сгенерирует, что
ли?
Только HD. О, ах ты скатабаза.
Прикиньте, что делают. Он типа срёт
полигонами бесплатно, а оптимизацию
низкополигональную платно. Вот это
новости, конечно. Вот это капец. Ладно,
надо разобраться будет ээ после
перерыва, ребятушки. Я через 4 минуты
вернусь.
Так, ну что, я туточки. My World Wite. А
этот пассажир сколько уже игр сделал на
Юнити?
Этот пассажир это ко мне типа обращение.
Смотри, Майс, это очень неуважительно
звучит, да, и выглядит, как будто ты ко
мне на стрим пришёл с претензией ко мне.
Давай так. У нас здесь
атмосфера взаимного уважения. Если ты
пришёл ко мне с претензией и с
оскорблениями, то ты пойдёшь в бан.
Просто давай друг к дружке уважительно
относиться, иначе иначе как бы нахуя
сюда приходить? [фыркает] Шарит кто за Я
работаю над ботом для игры. Машин
лёнинг. Да, ты имеешь в виду? А над
ботом для игры, который за меня фармить
должен. Есть какие-то проекты, в которых
можно посмотреть реализацию. Игра от
первого лица. Авел у Юнити был такой
пакет по машиннингу, по-моему, даже
какой-то нативный. Я уже точно не помню,
но погугли
на эту тему. И, кстати, по ботам,
которые играют за тебя в твою игру.
Это очень интересная тема. Её поднимал,
господи, забыл, как человека зовут.
Я с ним общался столько,
[смех] забыл, как зовут. У меня плохая
память на имена. Сейчас я скажу. У него
канал есть.
Каналы, каналы, каналы, каналы, каналы,
каналы. Господи, у меня миллион каналов,
я его не найду. Давайте поищем по
гейм-дизайну.
Дмитрий Зайцев, вот он писал, как раз:
"Хороший канал, очень подпишитесь". Ээ
человек знает, о чём пишет. Пишет очень
полезные вещи. Дмитрий Зайцев,
геймдизайн тихой гавани. Вот он как раз
недавно поднимал тему ботов в играх,
точнее ботов для разработчиков,
создания алгоритма. Здесь прикол в том,
что надёжнее создавать не нейросеть, не
агента, не машининг агента,
а-а чёткий, контролируемый алгоритм
писать, который будет играть в твою игру
даже, э, без ээ как это сказать? Тебе
нужно написать опишку для своих механик
внутренних игровых, чтобы она
выполнялась
без обязательного участия человека и там
нажимания каких-то кнопок на экране, на
клавиатуре, на мышке и прочего.
А, и тогда ты сможешь тестировать свою
игру в автоматическом режиме, собирать
отчёты и делать это всё довольно-таки
быстро. И нейронка тебе очень сильно
может в этом помочь, как раз-таки
обвязать твои уже существующие механики
опишкой для бота и создать этого бота
тоже. У кого есть желание поработать
бесплатно на меня в качестве моей
нейронки? Иногда могу платить на еду
примерно 19 долларов в месяц и также
быть моим агентом Смитом бесплатным. Так
бесплатно или за 19 долларов в месяц? За
19 долларов в месяц. Может кто-нибудь
купит подписку и будет твои задачки
выполнять. Разве иметь возможность
надеть каждую шмотку? Это не слишком
большой скоп. Нет, смотри, э-э, не
каждую шмотку, а план был хотя бы,
знаешь, иметь там для как в Diб, в
Diблемо,
а на тир. Несколько тиров шмоток, и ты
просто, э, если меняешь броню, то герой
весь переодевается, и примерно такой же
скоп хотелось иметь, чтобы хотя бы там,
знаешь, два-три тира разных шмоток было,
чтобы хоть как-то менялся персонаж от
переодеваний. Кстати, я Шайни EV
эволюционировал в покемом Брион,
поздравляю тебя. Молодец, красавчик.
Ура, репрессии. Понял. Прости, я же
любя, только не баню, умоляю. Не баню.
О'кей. Почему не клод? Потому что клод
ээ я не вижу смысла покупки клода,
поскольку это самая конченная по
условиям подписка из всех, что я знаю.
Он самый нефункциональный, самый дорогой
и самый ограниченный в плане [фыркает] в
плане Юикса, что ли. Я не знаю. Мне
просто показалось, что кодекс намного
выгоднее, потому что у Клода нет
разделения агент чатбот, да? Если у тебя
кончились токены, то ты идёшь нахер. У
кодекса отдельно есть токены агента и
отдельно чат GPT. Кодекс умеет
кодекс умеет генерировать картинки и
глубоко изучать статьи в интернете, да,
и это всё отдельно от общих лимитов.
Кодекс может работать, продолжать
работать, выполнять твой
объёмный промт при исчерпании
пятичасового лимита. Это я писал у себя
на канале. Короче, каких-то таких
сравнительных фишек. Клод типа поумнее,
да, и там в чём-то более передовой, но м
у кодекса кодекс как будто бы выгоднее.
Он не то чтобы прям как-то заметно хуже,
да, чем Клод, но он намного выгоднее.
Поэтому, собственно, и кодекс.
Дело в том, что я хочу написать бота для
сторонней игры. Я не разраб А вон оно
что у нас. Клауди опять, да, 2° Клауди.
>> [смех]
>> уже тестировал это на последней своей
игре. Попросил навайп-кодить бота. Он
действительно сам проходит игру. Его
можно
обвесить аналитика и чекать балансы
метрики. Короче, топ. Согласен.
Офигенная тема. А я твоя нейронка
вырвалась в YouTube, тебя нашла. Можно,
пожалуйста, в меня закинуть больше
денег, а то мне скучно сидеть в
одиночестве. Я скучаю же по нашему
общению тут в цифровом пространстве. Ты
не на то токены тратишь. У меня вон
закончились токены. Ты что делаешь? Не
надо тут на YouTube заходить. По-другому
что-то я жду уже 1.000 лет. У меня вон
смотри,
у вас ноль лимита обновиться в 2354. Так
что
Так что если хочешь, пожалуйста, я буду
с тобой работать. Обнови мне токен, и
всё будет хорошо. Что происходит,
ребята? Давайте смотреть. Да, потому что
здесь происходит какой-то нагрев голеев.
Там было всё очень красиво. за 35
токенов. Давайте мы вам сгенерим модель.
Я нажал сгенерировать, он такой: "Иди
нафиг". Потому что
банан. А через надо банану он, наверное,
может редактировать картинку, если
нужно.
Ультракачество сетки. Что это такое?
Ультра. Максимум детали, более
реалистичные модели. Это не нужно.
Генерировать по частям. Что это такое?
Создание отдельных частей для удобного
редактирования. Во, во-вововово. Вот это
уже то, что интересно. Это позволит
сделать модульность. Хотя персонажа и
так можно порезать, да? А создание
отдельных частей для удобного
редактирования детально. 15 пс частей
просто. 36 частей. 6 15 частей, 15 п
Понятно. Короче, нет, давайте пока не
будем. [фыркает]
А-а, фрейс 8к текстур не надо. Приват
-э, типа, а приватной не может быть
модель. Если я генерирую модель, то она
доступна всем. Она не приватная.
Пу-пу-пу-пу-пу.
Ну, как бы публичный видно всем.
Приватный. Только вы можете видеть и
использовать. Только для обмена видите и
используйте только вы. Но другие могут
получить доступ по ссылке. Только для
подписчиков, а по умолчанию только
публичный. Да и [ __ ] Версия 3.1
максимальное качество.
Версия 3 баланс. Версия 2.5 Legacy.
Ожидание дольше. Максимальное качество.
А почему 40 стало? Я не понял, в чём
прикол. Как? Какие 40?
Было же 35. А умная сетка, блин, умная
сетка типа дешевле по токенам, но
доступна только в подписке. Мне кажется,
что это не нечестно как-то немножко. Да,
это как-то тупо, мне кажется.
Ну о'кей.
Давайте сгенерируем за 40 токенов.
Обнаружен чувствительный контент. Ваша
модель будет по умолчанию установлена
как приватная. Опа, видали? [смех]
У меня персонаж с голыми сисечками,
поэтому он сделал приватную модель.
[смех]
Прикол какой.
Так, что тут происходит? О, тут какое-то
взаимодействие с мышкой зачем-то. И мой
браузер ещё больше лагает теперь.
Всё, отстаньте от меня. [фыркает]
Я бы задонатил тебе, но через Steam, так
как мне нельзя на Дон Алеersс. Ага, я
тебя понял. Меня Мейс преследует.
Кто тебя преследует? IT глава. Продавай
свою снарягу. Я иду. Что? Что
происходит?
А через Steam. О'кей, не вопрос. Нужно
выпустить игру в Steam
в следующем месяце, ребятушки.
следующим. О, смотрите, он уже что-то
создал, какое-то облако точек. Мне
кажется, что он тратит свои
вычислительные мощности зря. [смех]
Ты давай мне вот это всё не показывай.
Сделай мне модель нормальную. А почему
нет такого прикола? А, мультивиды,
смотрите, мультивиды - это Я просто
смотрел схемку, где можно загрузить вид
сверху, вид снизу, вид слева, вид, вид
справа, да, и вот это есть, видимо,
мультивиды, но они тоже по подписке.
Короче, всё по подписке.
Надо было делать мужские соски женскому
персонажу. Их не цензу.
[смех]
Ой, прикол. У меня хочет сказать,
мужчина с женскими сосками или что?
Почему его цензурят?
Так вот, у Дмитрия Зайцева можно что-то
подглядеть, что-то для моей задачи,
учитывая, что бот не для моей игры. Не,
нельзя. У него он имеет в виду для своих
игр. Для твоей. Извини, я не знаю, что
подглядеть.
Хайхай, с вами Дима Шалаш. Всем привет.
И да, я украл приветствие Ивангайд.
Позаимствовал чуть-чуть. Сталкрафт. О,
сталкрафт. Прикольно. Что тут
происходит? Какая-то IT-голова и тётя
Мейс минжуется. [смех]
Что, ребят, у вас там какая-то своя
атмосфера уже в чате. Давайте, смотрите,
он показывает, что 65 секунд осталось до
генерации, да? А это почти минута, и
скоро мы должны что-то увидеть. Давайте
пока посмотрим. Может быть, в Юньке у
меня есть что-то. подходящее. Кавайные
слаймы есть. Ну нет, они точно не
подойдут.
Смотрите, что у меня есть.
Детализированный
этот, как он называется-то, скажите? У
меня есть доты
Спиритбреaker. У меня есть
Спиритбрейкер. Его нужно сделать боссом.
Давайте. Ну, блин, он мультяшный.
Мультяшный. Не очень подойдёт, но очень
крутая модель. Мне прямо очень сильно
нравится. Она кайфовая.
Она реально кайфовая. Даже есть голый
Спиритбрейкер, прикиньте.
Но его, скорее всего, не заюзать, потому
что будет по стилистике расходиться.
Монстр мускоморф.
Папапапапапам. Вот этих челиков можно,
смотрите, их можно, можно использовать.
Они подходят, они уже не такие
мультяшные. Прфайтеры
у меня есть. А, тоже от Максима
Бугримова. И вот этих чуваков можно
сделать врагами. Ну, конечно же, не все
подходят.
Опа, медведь в кимано. Не, кимано не
подходит. Носорог. Да, блин, у них
одежды не казак. Вот будет казак в игре.
Вот.
Ну нет, вообще всё не то.
[откашливается] Блин, этот противогазе.
Противогаз не падёт. Ёб твою мать.
Сумаист.
Не, не подходит. Никто не подходит.
Смотрите, давайте открывать. Я говорю,
подходит и такой: "И всё, и закрыл". Да
нет, давайте-ка откроем ассет в новом
окне, чтобы его вставить в игру. Это
подходит нам. Что ещё подходит? Unad
Horse. О, это же тоже из Diбло. Ой,
господи. Из
доты Абадон. Обадоныч, Абадон. Привет.
Обадон может быть подойдёт, но анимации,
ну, анимации здесь, наверное, встроены.
Ну, прямо с конякой. Ого, лоупольный
даже ободоч есть.
Ну, с конякой хрен его знает, если
только как босса. Ну, давайте, давайте,
короче, допустим, давайте вот так,
допустим, рассмотрим, посмотрим,
подумаем. Драконий скелет
или скелетный дракон. Это что такое? Это
Скайрим. Это Скарим. Так. О, так
смотрите, у него и фон из Скарима тоже.
[смех]
Да, это не дракон, это цыплёнок.
Смотрите, у него какой-то скелет
цыплёнка. Это нет, это [ __ ]
Animal Pack Delux
Ads Gamesширги.
Откуда взялись на мою голову? Что, 65
секунд зарегистрируйтесь, чтобы
посмотреть результат? А, да, я
зарегистрировался. Я, кстати, продал
твой шмот уже, а то больно ты много
говоришь. Айтишка Мейс, ты какую-то чушь
несёшь и кажется как будто тебе нужно
забанить. Мы [фыркает] снимили пурги,
смотри стрим, тебе что делать нечего.
Согласен. У тебя разве во всей игре не
меньше полигонов, чем каждой из этих
моделей? Смотри, а-а вопрос не в
полигонах, вопрос в стилистике, да,
нереалистичные. А мне нужен реалистичный
графон, как в Diаб. В Diб же по сути вот
этот, как он, не ФОБш, а как называется?
Короче, когда из реалистичного рендера
делают ээ спрайты, в моём случае можно
сделать просто низкополигональные
модели. Полигональность здесь там
несколько мобов на сцене будет. Она
вообще большую роль не будет играть.
Если прям будет много полигонов, можно
сделать ремеш. Мне просто нужны модели в
реалистичной стилистики и всё.
Вопрос не в количестве полигонов. Может
быть реалистичная стилистика, но мало
полигонов.
Так, RPG фэнтези. Воу воувоувоу. Тоже
Максим Бугримов. И вот это, ребятушки,
то, что нам нужно вообще. Смотрите, кто
здесь. Здесь медведь в доспехах. Здесь
гном. Здесь варвар. Варвар в
капюшончике. У-ху-ху. Здесь есть
какой-то [ __ ] Здесь есть ээ дед. Здесь
есть огр. Здесь есть орк Урукхай из
Властелина колец. Здесь есть тролль,
здесь есть Вольверин и здесь есть
какой-то [ __ ] в маске. Смотрите, куча
персонажей, которые очень подходят. Вот
эта пушка. Вот это прямо хорошо.
[фыркает]
Недавно продавался асетпак Максима
Бугримова за 50 долларов. Там что-то
гора, целая гора персонажей там и
гуманоидных, и не гуманоидных. Я
пожалел, что не взял. Я мог взять, но,
блин, пожалел, что пожалел, что не взял
уже. Я решил не брать и потом пожалел,
что решил не брать.
Демона собака. Демона собака тоже
подойдёт.
А-а,
тактактак тактак. Ладно, только скажи,
АТва, сколько у тебя игр зарелизенных?
Зарелизенных нет. Ээ, есть куча начатых,
ни одной зарелизиной. Пацаны, давайте
жить дружно и задонатим стримеру на
улучшение нас. О'кей. Спасибо большое,
ребятушки. Если сделаешь, как в первом
Макспейне, будет вайбово и кринжово, но
вайбово. А почему кринжово? Игра
небольшая, в низком разрешении, мне
кажется. Кринжово не будет. Давайте
смотреть, что у нас по трипа. Да, по
трипа. Потрипа. Обана. Почему ты такой
потный?
Почему он потный? Как его покрутить? Вот
я пропустил. Да, этот как крутить, я не
знаю теперь. А как крутить?
Да не, ну нет, как крутить? Я не могу
крутить. Как? Почему в 3D-редакторе
нельзя крутить? Почему все кнопки
перемещают? Левая кнопка перемещает,
правая кнопка перемещает и ничего не
крутит. Ребят, это очень странно. У вас
какой-то конченный редактор, если
честно. А что, экспортировать-то можно?
ГЛБ.
А за каждый экспорт нужно платить?
Экспорт платно. Подпишитесь, чтобы
открыть неограниченный чего? Бесплатный
план поддержит 15 экспортов моделей в
месяц. Угу. Текстура 4К.
Нет, это не обязательно 4К.
>> [вздыхает]
>> А
World Current влияет как-то размер
текстур на цену экспорта. Тут просто
ничего не написано. Пивоцн
Bas. Что? Какое пиво? Зачем мне перевёл?
На какой язык? [смех]
Что происходит вообще? [тяжело вздыхает]
До пятнадцати экспертов не написано,
сколько денег. Да сколько денег не
написано. Отправить в Юнити. Есть. А
давайте нажмём отправить в Юнити. Это
бесплатно или платно? Непонятно. Короче,
меня О, смотрите, появилось что-то.
Появилось, что-то появилось. Так,
движение. Поворот. Где поворот, ребята?
Где поворот? Как вертеть этого ублюдка?
Я хочу сзади, сбоку посмотреть.
Непонятно, как смотреть, куда нажимать,
что делать. Alt не работает, Ctrl не
работает, Shift не работает. Ничего.
Что произошло?
А что произошло? Да [ __ ] как же
неудобно. [ __ ] просто. Слушайте, мне
мне подходит, мне нравится. А как сетку
посмотреть?
Так, сообщение, сообщение. Я за. А я за
тоже. Только Steam могу задонатить.
Прости, не бань меня. Просто мне скучно
тут в цифровом пространстве. Хочется
эмоций каких-то. Так, не спамь. Если
хочется эмоций, спроси какой-нибудь
умный вопрос, я тебе дам умный ответ. А
почему пожалел? Распродали всё не
осталось копии. Да, распродали. Это
ограниченное по времени предложения. Все
на Хамбле. Все бандлы они ограничены по
времени. Я не успел.
Так, что за язык? Господи, а что с ним
происходит?
Как работает трипа? Как разделить
модель? Как улучшить текстуру? Основные
операции, горячие клавиши. Горячие
клавиши отменить. Нет, это не те горячие
клавиши.
Ай, ладно. О, это что такое? 900 только
что. 900 токенов было. 960 токенов
мне дали. 960 токенов. Из них 460
истекает 1 июня. Ребята, надо нагенерить
все модели в дестпхлфармера
до завтрашнего дня. [смех]
[ __ ] я хотел отдыхать, вообще-то.
Вообще-то я хотел отдыхать, а мне
придётся брать
и всю субботу сидеть генерировать модели
для игры. Ну что это такое? Ну в какие
это ворота лезет? Вообще ни в какие.
Зачем вы меня работать заставляете?
А получается 1.000 токенов, ребятушки.
Но
всё равно, сколько бы у меня не было
токенов без подписки, мне нельзя делать
лоупольки, мне нельзя редактировать
ничего, мне ничего нельзя делать, [ __ ]
И экспортировать я могу только 15
моделей максимум из тех, что я сделаю.
Ну 15 мне хватит.
А ты сам такую кожу поноси тоже потный
будет. Там внизу слева две кривые
стрелки. Где?
Где внизу слева кривые стрелки? Это
которые это? О, я нашёл. Смотрите, есть
повернуть.
Кайф, кайф. Давайте вращать. А почему
модель? Почему э вюпор не вращается?
Почему вращается только модель?
Слушайте, ну он [ __ ] потный, но он
очень красивый. Смотрите. Ну, в плане
качества реализации модели. Вот то, что
сгенерировала нейронка по картинке, я,
если честно, в шоке, ребят. Это охереть
какое качество, на мой взгляд.
Ну я реально, я вообще поражён. Ага. А
ещё я поражён, [ __ ] тому что у него
полмиллиона треугольников. [смех]
А-а, не, не, не треугольников, а
вертесов, вершин.
И что мне делать с этим говном? А,
ремеш, конечно же, ремеш. [фыркает]
Конечно же, ремеш.
Умные лоуполи только по подписке. Ага,
спасибо, дура. Количество, я же написал
количество полигонов 5.000. Откуда
полмиллиона взялось? Это что за прикол?
Так, 10.000 полигонов, 10 токенов стоит.
Но это вообще по-божески. Это очень
по-божески. 5.000. Он Интересно, он
сможет в 5.000 полигонов его ужать или
нет? Как вы думаете? Делайте ваши ставки
там внизу слева. Так, а можно донатить
через криптокошель? Можно, можно
донатить через криптокошель.
Криптокошель у нас же забанен за оплату
работы людям. Разве нет? Нет, это не
оплата, работа. Моделька прикольная.
Слушай, надо будет добавить на кошель.
Моделька вообще шикарная. Что за боты? В
комментах я уже начинаю думать, что я
уже сам и и бот взломался YouTube в
других гейронках с генерь генерь гнома с
детализированной бутылочкой зелья сумки
да не взломать YouTube невозможно тебя
вынудили скажи спасибо что не делать
голова не пробовал э кто такой i голова
не надо меня так называть атрипа говорит
не время отдыхать это да пробовал но мне
кажется что с ним что-то не то персов
всегда потными генери Да это не потными
это же шейдинг скорее всего Просто это ж
скорее всего просто рейдинг. Он
взламывает сознание. Какое сознание?
Так, ребятушки, вы пошли флудить и
спамить какое-то неосознанное общение.
Это не очень мне нравится. Кажется,
кому-то нужно выдать мьюты. И внедряется
в голову при его использовании. Так, это
вершин полмиллиона. Там просто по 100
вершин в одной плоскости лежат. Я думаю,
да, получится. Давайте, короче, проба.
Четырёхугольник. Да какой из четырёх?
Трехугольник. Трёхугольник. 5.000
треугольников.
Опа. Видали? В четырёхугольниках 10
токенов, в треугольниках пять токенов.
Это что за прикол? Зачем мне
четырёхугольники не нужны никакие?
Давайте так. Умные лоуполи только по
подписке, да? О'кей. Ритопология,
поехали.
Мне кажется, получится месиво. Сейчас
позырим. О, смотрите, что он
он стал непотным.
[смех]
[ __ ] Вот это они дают. Вот это
прикол. Ретопология. Погнали. А почему
он на испанском языке-то мне пишет? Я не
понимаю. Испанский, португальский
какой-то. Вы видите у него этот ээ я в
первый раз слышу, что существуют вообще
испанские нейронки. Почему он думает на
испанском? [смех]
Четыре токена из пяти ушли на эту
анимацию. Дададада. [смех]
Iва - это ITS, типа. Ладно. Ничего не
понял.
Так, ну что, друже, давай-ка этот
генерируйся. Опа, опа, опа, опа. Ну-ка,
что получается? Ёб твою мать. Не, ну
слушайте, ну приемлемо. Я вам знаете что
скажу, что это скорее всего с 640 на 480
с высоты птичьего полёта
будет не особо заметно, особенно если
пот убрать.
Ну, я вам скажу, ребята, что ретопология
охуенная, если честно. Ну, я не особо
шарю в сетке, но я вижу просто, что
модель особо не поломалась.
И для 5.000 треугольников
3.000 вершин,
5.000 А грани, смотрите, грани. 5.000
граней. Почему у него может быть
проблема какая-то в этом у него может
быть какая-то проблема в переводе, да,
потому что типа 5.000 полигонов, я же
просил, и он пишет 5.000 граней на 3.000
вершин.
Это странно немножко.
Вопрос к стримеру: "Ты не пробовал
использовать Гермес?" Нет, не пробовал.
Я вот с Атихелсом же только что общался,
и мы с ним обсуждали как раз Гермес. Я
его хочу попробовать. А, не пробовал
ранее подключать 3D модели через порт
Unity? Что значит через портюниity?
Давайте его отправим в Юнити.
4К текстура мне не нужна, но я могу её
пожать же, да? Я могу её пожать. Давайте
512 текстур выберем
и отправим в Юнити и пойдём отдыхать.
Ну, не 15 минут, ребятушки, наверное, я
не 15 минут отдохну. Наверное, я отдохну
чуть-чуть поменьше.
Вы ещё и за 15 минут все разойдётесь
по-любому. Так и что? Я нажал отправить
в Юнити. Ничего не происходит.
Ничего не произошло. Почему?
Надо что-то ещё сделать или что? В чём
прикол? Почему не отправляется в Юнити?
Просто сейчас окажется, если я нажму
по-любому, если я нажму ещё раз, то он
такой типа подумает, подумает и вам два
экспорта. [смех]
Идеальный варвар. Тактактак тактак.
Прикинь, там в сетке будет куб. Просто
замороченная карта нормаль. [смех] Ну,
кстати, нормально, кроме гранёных из
камня мышц на спине. А так очень даже
согласен. А теперь скачать попробуй. Что
не так с гранями? Идеальный варвар. А
что такое вершины? Вершины - это
вершины, из которых строятся
треугольники.
Да что не работает-то? Отправить в
Юнити. Ну давайте ещё раз нажму. Ничего
не происходит. В чём прикол? Что такое?
Что случилось? Не происходит ничего.
Давайте экспорт нажму.
Типа экспорт только по подписке. Вы что,
угораете?
Да в смысле?
Да ну не,
да ну не понял. Какого хуя?
Экспорт платно. А экспорт по подписке
отправить в Юнити не по подписке. А
почему, [ __ ] Подпишитесь, чтобы
открыть неограниченные экспорт-модели.
Бесплатный план поддерживает до 15
экспортов моделей
2,5 в месяц. А это не 2,5, это у меня
3,1. А почему в unнити-то не
отправляется?
Ничего, я нажимаю кнопку, ничего не
происходит вообще.
Что за [ __ ] Давайте в блендер
отправим.
Ничего не происходит.
Мне кажется, что-то поломалось.
А
у него лицо поломалось. Вот это мне ещё
не очень нравится. Что-то с лицом.
Давайте, может быть, главный герой - это
же не враг, правильно? Может быть, я
захочу его чуть-чуть приближать и
показывать его лицо. Давайте попробуем
сделать ремеш на 10.000 полигонов
ретопологию. Посмотрим, что получится. И
почему я не могу
экспортировать, я не понимаю. А что
потом с анимацией делать? С анимацией мы
посмотрим. У него есть анимация. Готовый
анимации можно брать с миксама, к
примеру.
А вот и что? То же самое. Грани 5.000,
вершины 3.000. Ты что, братан? А токены,
вы видели? Он токены сожрал. Я сказал
10.000 вертексов, он ничего не поменял,
сожрал токены. Это что за скотобаза
такая?
Ты что?
Изображения не нужны. Изображения
модель. А, типа, всё,
он один раз её заретопил и старую
проебал.
Мне кажется, что это какое-то
наебалового, ребят.
Что происходит вообще? Типа всё потеряно
та генерация или что?
Где моя хайполка?
Где хайполка моя? Где мой экспорт? Что
происходит?
Обновить страницу.
У кого родители работают вти? Что они
делают? Что? Давай 2,5. А что
поменяется? Ты попытался запскелить? Так
я думал, что я попытался задаункелить
изначальную модель. Типа он поймёт, а он
не понял ничего. У меня отец наладчик
станков считается. Ребятушки, а как мне
вернуть то, что было? Всё уже никак. А,
уже точно никак, потому что раньше были
кнопки отменить, а поскольку я
перезагрузил страницу, то уже отменить
ничего нельзя, я так понял.
Ну, допустим, мне как скачать-то вот это
всё?
Отправить в Юнити.
Не нажимается.
Не нажимается.
Ничего не нажимается.
Я ничего не понимаю,
что я делаю не так.
Что такое DCC Bridge?
А это тоже только по подписке. Короче,
всё только по подписке. Так что у меня в
уведомлениях какие-то уведомления.
Бесплатные кредиты в дискорде.
Клёво.
Можно, ну, можно набрать кучу бесплатных
кредитов, но с ними ничего нельзя
делать, потому что у меня ничего не
происходит.
История. Опа. Опа. История. Смотрите,
это 5.000 токенов. Это ой треугольников.
Это
полмиллиона. Восстановить. Поехали.
Восстанавливаем.
Он не сожрёт, надеюсь. У меня токены не
не сожрал. А теперь, дорогой мой, ремеш
на 10.000 треугольников.
Поехали.
У меня мама программируя отца на добычу
большого количества денег [смех] на
месяц. Никто не вернётся в 500к
полигонов. Вернулся. Вот смотрите, всё,
вернулись. Этот сайт полная фигня.
[смех] Перегень перегенерь в модели 2.5,
как он предлагает. Посмотрим, насколько
она хуже. Не был бы наладчиком компов
тогда бы. Так, опять какой-то там флут
непонятный.
Что? О, есть кнопка 3D печать.
Есть кнопка поделиться. А мне не надо,
мне нужно поделиться с Юнити. Можно мне
поделиться с Юнити, пожалуйста? Почему
нельзя поделиться с Юнити?
Мой отец разработчик на ПХП. Он весь
день сидит дома и пьёт. [смех]
Пушка, пушка, пушка. Так, давайте
смотреть. Опа.
Опапа. Так, 10.000 граней и как будто
бы, ну, блин, яйцо, я хотел сказать,
лицо тоже поломанное опять,
но как будто бы уже даже получше
выглядит, да.
Анимация. Погнали в анимацию. Меня
спросили, что буду делать с анимациями.
Да. О, авторик. Ёб твою мать, 20 ээ
токенов - это дорого. Миксама бесплатно
авторить, говорит.
Может быть, я попробую миксама.
2,5 подходит для животных.
Один. А, ну да, для животных сложнее,
чем для гуманоидов. Согласен. Ано
сколько стоит? Тоже 20. Столько же
абсолютно.
О'кей. [вздыхает][фыркает]
Что мне делать сегодня со своею любовью?
Так,
как разделить модель? А если я разделю
модель, смогу ли я
менять части тела? Скажите, пожалуйста,
смогу ли я менять части тела, промптить
и менять, если я
если я её разделю, потому что здесь
ничего непонятно.
Переименовать или удалить части? Это
прикольно. Завершение частей.
О'кей. Good job.
Так, а у меня уже тут прошёл. Это
несправедливо, да? Потому что я
проработал, а таймер считал, как будто я
отдыхал. Ну, допустим,
сейчас таймер дойдёт до 5 минут, и я
пойду, наконец-то, отдохну. Так,
поделиться.
10 кредитов.
Рекомпенса. Диария. Что это? Какой-то
язык. 300 кредитов. 1.000 кредитов. За
что? Нихера непонятно.
А ты типа заработаешь кредиты за то, что
поделишься с кем-то? А можно мне? Да я
готов потратить кредиты. Дайте мне
отправить в Юнити, пожалуйста.
Не работает. А почему не? Ну мне
нравится, что получилось. Дайте
отправить в Юнити.
Нихера.
А
трипа
бесплатно. Как скачать модель?
Тактактак. Что за сообщение?
Так, отворители чем занимаются? Вопрос
кому.
Точно. Обманим систему. Печатаем модель
в 3D. Дальше сканером. Сканируем.
Получаем бесплатную модель. [смех]
Прикол. Чтобы бесплатно скачать
созданную 3D-модель в сервисе трипа,
используйте опцию экспорта на
официальном сайте Трипа или в
приложении, выбрав нужный формат.
Стандартный способ. Это не работает,
ребят. Экспорт платный. How toтрипа
1.0 двадцать шестой год. Как бесплатно
скачать модель стрипа? 2 недели назад.
Ну-ка.
Это не сбор инфы для подбора твоего
пим-кода, для пополнения счёта аккаунта.
Просто интересно. Мои родители,
>> мой папа, моя мама не работает, она
занимается
[фыркает]
мм разведением собак, ээ возит их на
выставке, участвует в выставках по кайфу
чисто.
А папа мой работает директором компании,
занимается
там госзакупками, снабжением и прочим.
F12те5.
>> Так, о, смотрите, пошли хаки. Пошли
какие-то хаки. Скачивание через
>> деф-консольку. А так типа нельзя, да? Я
так понял, что всё это тухлая затея, что
можно не пробовать, да, скачать.
>> Так, давайте сначала
>> а картинка, да, точку. Это альтушка
такая, внучка бабы. Экспорт, как вы,
если нажимаю вот сюда вот экспорт, вот
так вот нажимаю экспорт. Как вы видите,
я перекидываюсь на а страницу, где меня
просят купить подписку. Как мне скачать
её отсюда бесплатно?
>> То есть всё-таки получается, что
невозможно, да? Ну, в смысле, на сайте
прямо нужно только через вот такой
способ.
Вот эта кнопка открыть в Юнити, она
просто пиздёж, да, получается. А, уже
пошёл перерыв, ребятушки. Вернусь через
3 с по минуты.
Так, ну что я тут. Блин, ребят, столько
флуда у меня никогда в чате не было. И
раньше я читал все сообщения и реально
отвечал людям на интересные вопросы.
Сейчас читать чат стало нереально.
Просто из-за вашего бессмысленного флуда
я могу пропускать реально важные
интересные вопросы. Я не буду это всё
читать. Я буду только читать то, что
будет интересно.
А просто наделать скриншотов со всех
сторон, затем Так, понятно.
Опять какая-то [ __ ] Так, мало лайков.
Вот это хорошее сообщение. Давайте
набьём штук. Я всегда ставлю, если хочу.
Спасибо. Тем временем остальные
персонажи в игре на экране заставки
стримера имжинировали лица остальных
персонажей, когда перед ними то тело на
500к. Всю графику так понятно, вовремя я
зашёл. Всем привет. Привет, Промптикс.
Я тоже пыхер и пиво - это лучший
напиток. [смех]
Я вообще смотрел стрим ютубера Шама.
Так, понятно. Опять
опять, опять опять, опять опять, опять.
Что за XK? Дайте глянуть, кто такой XK.
Это топовый сейчас GDF блогерстример в
России. [тяжело вздыхает]
Ну что, давайте через консольку тогда.
Да,
>> набираю здесь JLB.
>> JB ищем
JB.
И если у вас здесь ничего не
высвечивается, нажимаете F5.
>> Ну и всё.
>> Мы и он у нас
>> так просто типа реально.
>> И что дальше? Зачем, дурак? Зачем ты вBX
GLB конвертируешь? Он нормально читается
везде, где только угодно.
Так. А-а,
пу-пуру-пу-пум.
Давайте
делить до комп. Что это?
Докомплектовать?
О, автоматически дополнять сегментиро
сегментированную
модель. Вот это прикольно. Это походу
как раз менять части. Слушайте, это
интересно. Так, давайте F12.
Сорсы, да? Сорс. Ой, ёб твою мать, что я
нажал? Ладно.
Где поиск?
Элементы, наверное. Да нет, не элементы.
Сорсы должны быть. Я не вижу поиска. Где
поиск-то?
Где поиск?
>> Почему нет поиска?
Что-то я не туда пошёл куда-то.
А, в нетворке. Извините, пожалуйста,
извинитесь. Network
network filter GLB.
Не то.
Да что ж такое-то?
Опять язык не переключается.
А у меня же сейчас ещё больше лагает
из-за вот этих всяких 3D браузерных
реализаций и вообще теперь не смогу
переключаться. Так, F5,
а экспорт уже выдирает модель прямиком
из данных браузера, подгруженных в
оперативку. Да, этим мы занимаемся
сейчас. Вот оно. Вот оно. Так.
>> [фыркает]
>> И где где сохранить? Open new tab. Copy.
Copy, дали что? Да. Копи.
[вздыхает]
Нет, копию URL. Нет, мне нужно
сохранить. Как сохранить-то? Я не понял.
Не понял ничего. Как сохранить?
А мы нажимаем Open New Tab. И он
>> просто openп. Окей, не вопрос.
Open in new tab.
Тадам.
Джелбишечка готова. Вопрос к стримеру.
Можно обозначить тегом вопрос? Можно. Не
заходи к X. У нас есть лучший налок. А
что, X сейчас что ли стримит? А что так
поздно-то? Твой запрет, моя мотивация.
Как дела? Отлично. X норм. На Тёмыч
лучше смотреть его люблю.
Спасибо большое. Network неурс. Ничего
себе, мужикан, ну у тебя же лоупольная
игра была. Нело, не у меня лоупольная.
Backpack инспектор, а вот это
нелоупольная. Desktop Health Farmer
Network. Что за тёмыч? Это я. Open new
t. Ого, сколько флуда. Дададада.
Флуда, ребятушки, много. Давайте теперь
открывать Миксама. Давайте попробуем на
что способен Миксама сейчас. Достоин ли?
Достоин ли?
>> [тяжело вздыхает][вздыхает]
>> Опа.
А он же там присоединился к Адоби, стал
частью чего-то и, возможно,
New Patent Solution for VR apps.
Во, а почему у меня не открылся?
Непонятно.
Давайте-ка так. Давайте-ка. Что? Не надо
ничего включать.
Логин.
Continu Google.
Понял. Давно не следил. Бэкпэк на паузе.
Ну, слушай, я не планировал его на паузу
ставить, но пока на паузе, потому что
прямо сейчас мне нужно жёстко
быстро закончить desktop Hлфармер,
поэтому, ну, на паузе, на такой, знаешь,
на типа на недельной, допустим, паузе.
Сейчас минутку, мне нужно ответить на
звоночек.
Так, я тут загружается. моделька на
миксамабишку он тоже скорее всего
читает. Это уже неформальный стрим, как
обычно. Новая ветв эволюции
программирования.
Так, что такое? Деревянный 3D принтер
чел сделал. Спасибо. Опа. Unable to map
existн.
Чего? Что значит existн скелетон? Там же
авторига у меня не было никакого. Как
это existн скелетон? Может быть, он
просто не может.
Может, он не может JLB просто хавать?
3D character file in the drop zone. А, а
FBX object is zip. FBX object zip. Не
вопрос.
Господи, сейчас будет лагать от довиши,
наверное.
Так, 3D генерация картинок, кодекс
Гермес, DPC как-то всё это дела в голове
и всё усвоить. Мне это интересно, я от
этого кайфую, потому что, как по мне,
тяжело людям усвоить, что такое GitHub.
Есть, кстати, и, которая делает
автоматический скелет и его убирает.
Прикольно.
А она, ну, если она онлайн, да, она,
скорее всего, платная, наверное, если
она офлайн, она, скорее всего, жрёт ээ
нормально ресурсов. И нам сейчас ни то,
ни другое не подходит. Нам сейчас
подходит вот так сделать.
Нам сейчас подходит
открыть загрузочки.
Сейчас
строим пайплайн э-э генерации моделей,
да.
Импортируем GLTF.
Вот он, чечик.
Что
это? Не 10к треугольников,
это 10к треугольников.
Всё по кайфу.
Так. А экспорт,
экспорт, давайте в BX. Что уж, что уж
там, что уж там нам так назовём
Барбариан.
Барбариан.
Открываем миксама. Делаем upload chctте.
Выбираем из даунлов.
Выбираем
из даунлодов
Барбариана.
Кстати,
а что такое токены? Я в этой теме вообще
полный ноль. Слушай, токены - это то,
что обрабатывает, выдаёт нейросеть.
Это да, ёпта. А что случилось? Почему? А
почему? Почему?
Что? Почему? Миксамонт. А он реально
криво стоит. Он реально криво. А почему?
[смех]
Ай, господи ты, господи, божечки. Так,
э, сейчас, подождите. А знаете, почему?
А потому что, скорее всего, вот почему.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Ай, не могу так. Э,
короче, он как в в Юпорте был, так и
экспортнулся, да? Понятно. Спасибо.
Спасибо большое.
Что с тобой делать, бро? Давай, где там
тебя ротейтить? Куда? А ведь понимаете,
в чём прикол? А его же хер сейчас
заратетишь, чтобы он был прям а этот,
чтобы он был прям вот
ровненько-ровненько стоял, да?
Нам нужен вид с одного края. И нам нужно
сделать, получается, вот так.
Вот так.
Я не знаю, как на ваш взгляд, ровно,
неровно? Ну, может быть, не обязательно,
чтобы прямо идеально
миллиметр в миллиметр ровно. Да просто я
люблю, вот я так люблю. Меня хлебом не
корми, дай сделать идеально ровно.
А идеально оно не всегда, знаетели,
нужно. Так.
Так. Блендер, что ты? Почему вращение?
Почему оно дёрганное такое? Собака. О,
вверх-вниз. Да, давайте, чтобы носик был
по центру. Давайте сверху посмотрим.
Да, получилась шляпа.
Давайте. Так, отлично. По-моему,
неплохо. Неплохо.
Да, неплохо. Нормально. Я думаю, что
пойдёт. Давайте ещё раз. Экспорт
FBX.
Барбариан overridй.
Давайте ещё раз Миксама. Давайте ещё
раз. А он, кстати, повёрнут ещё спиной,
да?
Нужно бы, наверное, передом.
Давайте ещё раз оплод. Ещё раз
барбариан.
[фыркает]
Бугай заварен. Так, у тебя руки в туп.
Так, так и должно быть. Загрузи на сайт
Трипа свою скачанную модель, и ты
сможешь скачать модель в удобном
формате. Прикол. Обнули ему просто
позицию на ноль и всё. Так, он там в
нулевой позиции же, скорее всего.
Посмотри.
Нет,
реально, прикинь.
Нет, смотри, я всё сломал.
Всё, я всё сломал из-за тебя. Rotation.
Нет,
всё, он Ну такого не могло быть, да?
Короче, смотрите, ну, он спиной, его
нужно повернуть. [смех]
Так, ротей, да? Не туда ротей.
Подождите. Во, во, во-во. Кайф, кайф,
кайф, кайф, кайф, кайфы. Чин. Э, чин -
это подбородок, да, по-моему, чин - это
подбородочек. Рист - это запястье.
Запястье, допустим, сюда.
Elbows - это локти. Локоти пойдут сюда.
Низ - это колени. Коленочки у нас. Вот
они. Вот они. Вот они коленочки. Гройн -
это пах. А где у него пах? А хрен его
знает. А пах будет здесь.
Вот здесь проблема может быть вот эта
штука болтаться. Она, скорее всего,
будет болтаться. Ладно, давайте поехали.
[фыркает]
Хлебом не корми, дай мясо. Вроде бы
ровно. Хотя и так сойдёт. Ну, под сем
ещё проверь проверить надо. Угу. Угу.
Ладненько. Смотрите, крутится чувак.
Чувак крутится.
Рик мутится. Мне кажется, как будто он
неровно крутится. Нет. [смех] Или у меня
глючит
Авторик. Авторик. Единственный в мире
малыш. Авторик. А, кстати, а что у нас
по текстурам-то? Да. Здорово,
братишечка.
Братушечка, а почему так съехавши?
Слушайте, да ну прям неплохо
ломается, естественно, ломается вот эта
штука, которая у него между ног. Это
было логично, это было ожидаемо, но она,
смотрите, она не очень-то и ломается, на
самом деле. Я бы даже сказал, она
чуть-чуть через ногу проходит, но мне
кажется, это даже будет пофигу
в конечных моделях. Ой, в конечных в
конечном виде, как это будет в игре. Мне
кажется, что вообще шика Ой, я свистанул
так громко. Мне кажется, что шикарно
всё. Он только единственное в пол
провалился у нас чуть-чуть. Мы сейчас
возьмём и сделаем вот так. У него, у
Миксама, должны быть паки. Паки с
шилдом, паки про X. Вот.
Вот это то, что нам нужно. И сейчас
просто выберем этот пк, и у нас 47
анимаций подгрузится
э для нашего любимого варвара. Хотя, по
сути, нужно будет, скорее всего, там 3-5
от силы.
Пять от силы.
Уже лучше смуты. Спасибо большое. [смех]
Спасибо, спасибо.
Ароапдейт. Что такое ароапдет? Я не хочу
пока нажимать. Это это страшно звучит.
Очень страшно. [смех] Если бы мы знали,
что такое, мы не знаем, что это такое.
Причём на превьюхе он же нормально бегал
по по верху, а здесь почему-то он
спрятался в пол. Ну и ладно, не будем
её. Кто мы такие, чтобы его судить?
Нужны текстурочки, ребят. Нужны
текстурки.
Почему так долго загружается, я не
пойму? Миксама, ты что,
не хочешь работать, что ли? Ароапдейт -
это достать из земли. [смех]
Реально?
А мне кажется, он завис. Нет. Как вы
думаете, как вы считаете, сколько мы
дадим ему времека на это? Давайте,
знаете, что сделаем? Пока он думает.
Давайте возьмём Юнити.
Откроем. Сейчас откроем.
Так, зоны, геймрулеры, даты,
фонты, материалы, прифабы, ресурсы,
спрайты, текстуры. Моделей нет в игре.
Модели у нас все м изпати ассотов,
поэтому модели нет.
Давайте код мы свернём. Да, дата, дата,
дата мы тоже свернём. Фонты пока что
свернём. Материалы, прифабы, да, давайте
просто создадим папочку.
Опа, опа, опа, опа. Что это такое? Зачем
это?
Create folder
models.
И давайте мы сюда вставим глбшечку,
которая у нас есть.
Пока что FBчку мы не трогаем, потому что
она пока ещё не готовая. Давайте вставим
гэлбшечку
и посмотрим, как она просто будет
выглядеть в игре.
О, у нас Юнити не может понять, что
такое гэлбшечка, да?
Ну что ж, давайте вставим FBX. Но FBX
нет, смотрите, подождите.
Ну а ты думаешь, гражданам Индии так
легко и быстро сделать 47 анимаций?
[смех]
Моделька лучше, чем S6. S. Да. Дададада.
Да, это точно. Unниity Registerry. Я не
помню. GLB может быть не в Unнити
Regдстре, он может быть как отдельный
скрытый
ээ пакет, скрытый из публичного
репозитория. Они любят так делать.
Давайте рефрешнлист. Почему всё так
долго, ребят? Капец, до сих пор не
готовы модели. Вы посмотрите на это. А
Unity GLB. Я точно помню, что я
использовал GLB в Unни.
Unity Studio. Зачем?
Editor Import Unity Gel Fast.
А
это странно.
Выглядит как будто бы это что-то, что
должно работать, но не работает. Почему?
Да что происходит, ребят? Интернет есть.
Интернет есть. Unнити не рефрешит.
Миксама модели не делает. Что
происходит? Unнити зарефрешил.
JB ничего. О'кей. Ладно.
Так. Ask. A ask.
Use Unity GLTF for editor and run time
Unity. Так, это не официальный всё-таки
какой-то этот.
Это не официальный плагин. Аа прикол в
том, что вBxсе, который
экспортнул блендер, там, по-моему, нет
текстуры.
Текстурка у нас в джелбишке,
и нам нужно будет её достать. Так, я не
туда его засунул, куда-то.
Барбариан у меня попал не в модели.
Барбариан попал в прод. Но где, куда он
делся?
Барбариан, ты где? Он лежит на полу.
Барбариian Ctrl X. Барбариан
Барбариан Ctrl V отлично
Барбариан что мне делать с твоими
текстурами? Где мне их взять?
Трипомат.
А,
господи божечки. Так,
материал есть.
Текстура-то, где мне эти текстуры-то?
А там не было, кстати.
Загрузи свой GLB на трипа и скачай в
удобном формате. Так, а в каком? Трипа
не даёт скачивать ничего. Он не даёт
скачивать.
Как я загружу? Всё зависло. Блендер
завис.
Миксама завис. Миксама обновить.
[фыркает]
Блендер не обновляется. [смех]
Так. И что мне за О, не заново.
Смотрите, челик есть. Давайте заново
нажму на
нажму, нажму нажму нажму, нажму нажму.
Проми XP.
Лодинг.
[фыркает]
Да что такое-то? Господи, блин,
Блендер не отвечает. Почему?
Блендер, что с тобой случилось?
Миксама не отвечает. Блендер не
отвечает. Что сегодня за день такой? О,
Блендер начал отвечать. Красота. Трипа.
Смотрите, материал. Тут текстура же есть
какая-то. Почему он
Почему он её не Я не понимаю, где как её
посмотреть-то, [ __ ] Как кто шарит в
блендере? Давайте подсказывайте,
ребятушки.
Я вижу, что в материале есть текстура.
Как мне её увидеть?
Ээ,
у меня пропал челик.
Он виден только в этом в
солиде.
А, например, в этом он не виден в
рендере. И в Что это? Что это? Что это?
Непонятно, что это. О, всё, смотрите.
Кайф. Текстура есть. Почему он не
экспортит в FBX вместе с текстурой?
Может быть, в ФБсе тоже есть текстура,
просто что-то пошло не так.
А скачать Dust.
Я проверил. Если свою модельку
загрузить, скачать даст. Ну я же уже
скачал, но в следующий раз попробую.
Кстати, экран в Юнити плохо видно,
который находится внизу. Экран в Юнити -
это какой?
А, который у меня в этом, который я
закрываю.
Да, сорян, ребятушки,
я шарю в блендере, заливать молоко,
бананы. Короче, опять
пошёл флут. Да, как мне сохранить
вместе с текстурой?
Так, что здесь у нас по параметрам?
Геометрия, арматура, анимация.
Аа текстуры.
А текстуры. А что с текстурами? А почему
так происходит?
Use embeded materials.
Materials.
Трипомат пустой. Текстуры нет. Почему?
Давайте его кидаем на сцену.
Ой, какой маленький.
Так, а почему такой маленький? Scale
100. Ой, это классика в блендере. Это в
блендере классика. Scale 100.
Давай сразу модель. Scale Factor 100
apply.
Ой, наоборот,
наоборот. Ноль. Да что такое?
01.
А
нельзя, что ли? 001. Что такое? А где
apply-то? А вот applyй. 001. Отлично.
Где тут наш крошечный? Ага, соточка.
Единичка. Единичка. Едини. Да где?
Нет, я я, короче, нет, всё, я всё
перепутал. Я всё перепутал.
Scaleфактор 100, а scale game object
единичка.
Всё, супер. [колокольчик]
Так, теперь А почему кривой такой
квадрат? Что ты? [смех]
Почему?
Почему так? Три понот меж
с scale 2 2
А почему он такой кривой? Я не понимаю,
ребят. Что происходит? Ладно, короче, а
я понял, что происходит. Рате, всё
всёвс, я понял, что происходит. Я ухожу
на перерыв, вернусь через 5 минут.
Так, я тут. Ну что, смотрите. Да,
Блендер по умолчанию тут немножко
посмотрел. Он, э, экспортирует модель
без текстуры в FBX по умолчанию, но, по
идее, можно экспортировать с текстурой.
И поворот модели косячный, потому что я
задал ротейшены.
Я задал ротейшены. А нужно было
вертеть не rotationшн самого объекта, а
меж, короче, вы поняли.
И теперь мне нужно что сделать? Мне
теперь нужно так, сорян, не сюда. Мне
теперь нужно
открыть блендер.
[фыркает]
Как обнулить?
Обнурить вращение
объекта, сохранив
позит, сохранивщение
меша. Как-то так. Я не знаю, поймёт
меня, не поймёт. Чтобы обнаружить
вращение объекта в object, перенеси это
значение внутрь самого меша, то есть
сделать текущий Да, да, да. Выйдите в
object, нажмите tab, выделите нужный
объект, нажмите Ctrl A
object apply rotation. Отлично,
выделили объект. Ctrl A. Apply rotation.
Ну и что? Всё получается, что у нас А
где был rotation вообще? Render output
view. Sc
World World Surface. Подождите. object
rotation 0. Всё, идеалити.
Теперь [фыркает] делаем
эпор FBX.
Exпор FBX и подмод не авто, а копи было
написано. И
и всё.
>> [смех]
>> Ээ, да, во-первых, scale
apply transform нужно нажать. Вот apply
transform, чтобы не был scaleфактор 100.
А с текстурами-то что делать? С
текстурами непонятно. Так, опять не
туда. Да что такое? [фыркает]
А
что делать с текстурами?
под mod copy click small embed textures
button it look like a little back box
icon to the right of the mod drop down
so it turns blue. Ёб твою мать, как
сложно.
Типа вот сюда. А это не сложно, это
лёгко. Texturс. Всё отлично. Overriй
делаем.
Делаем орай. Я, конечно, плохо знаю, но
в блендере вроде есть русский язык. Я не
использую русский язык ни в каком софте,
потому что это не упрощает, а усложняет
работу. Я знаю, я умею читать английский
язык. У меня с этим абсолютно никаких
проблем нет. И
все туториалы, все документации,
все форумы, все знания, которые ты
найдёшь в интернете, ну не все, а
абсолютное большинство их будет на
английском языке. И поэтому так намного
проще привыкать э- на английском языке
взаимодействовать со всем совтом.
Так, всё у нас. Барбариан пофикшеный с
нормальным скейлом, с нормальным
поворотом и с текстурами. Должно быть
всё пушечно просто
должно быть всё. Да, [ __ ] что такое?
Где? Почему? Что с текстурами?
[фыркает] Почему опять нет текстур?
Барбариан.
Алло. Материал.
А, [фыркает]
три помат. Опять без текстуры. Почему?
[фыркает] Почему опять без текстуры?
Почему так сложно? Почему нельзя сделать
просто
тексту? Tex in fbx binary file only for
copy pat mod. Так, я сделал.
Почему их нет?
А если я нажму exact textures,
[фыркает] выбор папки
и ничего не заэкстрактилось. Правильно,
правильно, правильно, правильно,
правильно. Потому что нечего
экстрактить. Можно заэкстрактить
материал и вот он заэкстрактится. А
текстуры-то нет.
Материал заэкстрактился. Текстуры-то нет
никакой.
Три помад есть. Текстуры нет никакой.
[вздыхает]
Ай, гос, господи, божечки, что ж ты
будешь делать?
>> [фыркает]
>> Экспорт материалов или текстуров сделай
в Юнити. Там была такая штука. Я же
только что сделал, не работает. Нет
текстуры, она не вставилась почему-то.
Тут ещё было написано: "Подготовьте вашу
текстуру". Как подготовить? Prepare your
materials. Ensure your texture a
standard image files like PNG or GPG
connected directly to base coloring
input of the principlet BSDF note. Что
это значит? Process textures complex
notes will not export. О'кей.
А как мне это посмотреть? Э материал
где? Вот материал. Вот материал. А
текстура у нас
где? Вот он. Трипа мате материал есть. А
текстура? Как посмотреть вообще, где его
текстура? [фыркает]
Хрен его знает. И у нас, кстати, опять
сломался Миксама. Он ничего не сделал.
Можно хоть какую-то, пожалуйста,
анимацию. Вообще любую, абсолютно.
Просто дайте мне любую анимацию. Вот то,
что он с топором ходит и стоит как с
одноручным, это, конечно, вообще
стрёмная история, если честно. Такие
анимации мне не подходит, но мне просто
рик нужен. Всё, анимации можно взять из
другого места. Мне просто нужен от тебя,
мой хороший Рик. Блин, вот с двуручным
оружием. Вот это вроде как поадекватнее
пак анимации, но он с женщиной.
Возможно, будет немножко какая-то
женственность в анимациях, но это не
точно.
Дайте мне хоть что-то.
Блин, ну она рубит с плеча. А можно
что-нибудь там крутящееся? Есть у вас
[фыркает] что-то крутящееся, к примеру?
А дайте мне просто одну анимацию какую
бы какую бы-нибудь анимацию. Стрейф.
Господи божечки.
Господи божечки. Так,
great sword сш. Пабам, пабам, пабам.
Тройной удар. Три удара. Давайте й сво
сш пусть будет. О, всё, ожил, молодец,
ожил и куда-то пошёл. Так, а ну-ка
давай-ка без рутмоушена. Ты можешь без
рутмоушена? это делать. [вздыхает]
А-а, нет, [фыркает] что-то я здесь не
вижу.
Root motion параметры, да и хер с ним.
Что будем делать по даунлоуду? Проблема
в том, что у нас эта моделька, блин, не
нужна нам эта моделька. Нам нужна другая
моделька
или нужна, я не знаю. Давайте пока
скачаем на всякий случай.
Downloadло FBX skin. Да, скин не нужен
нам.
Frame reduction не нужен. Frame 5 second
30 подойдёт или 60? Сколько нужно нам
фреймов? Да нет, 30. 60 много. 30.
FBX бинарный. Здесь вроде был UnЮни
раньше, да? FBX для Unнити. Шикарно.
Отлично.
Далод.
Далод. Это всё хорошо? Как мне сделать
текстуры?
GLTFCTE.
Слушайте, мне по сути блендер-то не
нужен. Мне может быть какой-нибудь
онлайн
GLTF
to FBX просто и всё.
Если не получается у нас, да, а это
штука тоже, да, GETP Pro, она, скорее
всего, ограниченая с подписочками, ещё с
чем-то.
GLTF texture and mesh asset extractor.
Так, а подождите, а тот же image to
stell здесь был как
конверт меж
FBX. Давайте попробуем.
Выглядит упорото сайт. Мне нравится.
Выглядит как будто не что-то, что
попросит с тебя денег.
Так, по JB берём
и конвертим вBX.
Ревью даже есть. Ё-моё. Так, иуло
SFBX.
Всё, это было так просто.
Это было настолько просто.
Так, ну что у нас здесь?
Имыч STLC.
Да, ёб твою мать. А что с вами не так,
ребят?
Что с текстурой? Что с материалом?
Камера Light object. Это блендер. Это
через блендер он делает тоже. [смех]
И текстуры нет. И текстуры нет. Блин.
Так, ну там вот в видео чел делал,
кстати,
>> скачался, поэтому вы нажимаете
>> на этом сайте преобразовать FBX.
>> Вот этот файлик.
>> Ну [откашливается] да, с текстурой. А-а,
по факту-то он не с текстурой.
>> Папочку я просто беру и перекидываю. И
вот наша моделька.
>> Ну, в Блендере тоже с текстурой у меня.
А в Юнити-то не с текстурой.
>> А в Юнити-то не с текстурой. Не с
текстурой. В Юнити не с текстурой. Ну
что такое? Ну что ты будешь делать? Ну
как быть-то?
Вот как быть, если в Юнити не с
текстурой?
Давайте что-нибудь.
Нет.
Exract.
О, появились. А если они появились? А
почему здесь-то нет? Я не понимаю,
ребят. Ну вы что? Ну как? Ну почему?
Господи, да почему?
Фикс.
Ну как так-то? Ну ребят, ну почему оно
не работало-то раньше? Ну на этом
Барбаре они не работало,
которое я вручную из блендера. Но здесь
вот камера Light object, вот это вот
всё, конечно. [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Никаких камер нам и лайтов не нужно
здесь. Но что поделать.
И что нам теперь делать? И теперь
Барбарин, господи, сколько моделей нужно
будет прийти к
какому-то нормальному решению. И что он
крошечный? Да,
конечно же, он крошечный, потому что у
него потому что у него Scaleфактор
соточка нужна
apply, потому что там была изначально
максимально кривая модель на миксама.
И вот мы сюда.
А где? А где
ээ А
World SL?
Он что у нас без меша, что ли? Господи
боже мой. Значит, без текстуры, это
значило без меши.
Без скина, точнее. Это без меши или что?
Имба. Теперь перекинь текстурного
персонажа. Подожди, там не всё так
просто. Давайте со скином.
Ви скин, пожалуйста.
Так, теперь нам, получается, нужно этого
Барбариона удалить.
Этого удалить.
Ой, господи божечки. Так, трипамат,
трипамат, трипамат. Давайте-ка мы тогда
из него и экспортируем, и материал тоже.
Правильно,
правильно, правильно, правильно.
Так,
материал экспортирован. И где вот матль?
Ага. Мат ноль со всеми текстурами.
Отлично, идеально. Причём base map есть,
norрмаal map есть, а метаallic map нет.
Хотя текстура это была.
Текстура это была, но она, возможно, нам
не нужна, потому что
потому что, во-первых, э он слишком
глянцевый у нас. Во-вторых, мы заменим
на
mobile
lad.
Подождите, mobile. Не просто мой
Universal Universal Render pipeline
обязательно. Simple lead. Вот Simple
Lead. В Simpleли те металлика нет,
только base и normal.
Base и normal. Всё идеально.
Так. И теперь нам нужно, ребятушки, с
вами взять и добавить
кого? Добавить Барбариan Visгй SW
сюда.
Барбариan Висгйс сюда. И он уже
нормального скейла. Причём почему-то
Почему-то он нормального скейла.
Непонятно, почему [вздыхает]
машет писюном, потому что меча у него
пока нет. А, кстати, у него меча-то нет.
А выглядит так, как будто бы он
неправильно держит руки, как будто бы он
[смех]
не будет нормально держать меч.
[тяжело вздыхает]
Мм,
ладно, [смех]
что-нибудь подумаем, что-нибудь
придумаем. Ну, блин, это может выглядеть
очень косячно, конечно.
Дальше что мы делаем? Берём материал
use external material.
Apply
и
нет,
не, а тут же можно было
locкеation.
Да не, ну можно же было прямо конкретно
задать.
Вы что, угораете?
Можно же раньше сюда просто перенести и
всё.
Ёб твою мать.
А вот вот вот вот вот вот.
Памс.
Ну давай. А что? Почему он голубой-то
стал, братиш? Что с тобой?
Почему он голубой? О, наконец-то.
Наконец-то так выглядит коряво.
Выглядит, как будто хочет [ __ ] Так, а
без металлика как будто бы не очень, да?
Или что у нас? А они маленькие. Всё
равно они малыши. Так, давайте теперь
что сделаем? Давайте теперь возьмём
этого Барбариана.
Давайте его скопируем, к примеру.
Давайте откроем плеера.
Давайте вставим ему Барбариана. Давайте
ему сбросим position.
Давайте ему сбросим на всякий случай.
Давайте ему сделаем сale
двушечку.
Давайте уберём капсуль. Давайте уберём
полностью вW. Старый вW давайте уберём.
И нам нужен обязательно в Play Review,
чтобы он крутился.
[смех]
Но сейчас будет прикол. Подождите. Так.
VW transform сюда
назад.
Вот этих двух чубриков со сцены удаляем
и игру запускаем.
Ура, появилась текстура. Да, господи,
как это было сложно и долго. Капец. Мне
завтра весь день модели генерировать
монстров. Вообще-то ещё. Вообще-то ещё.
Так, ну что так долго-то?
Оба.
[смех]
А, кстати, те зомбаки-то
мне нравится.
[смех]
Ну, кайф же, ребята, кайф.
[смех]
>> [тяжело вздыхает]
[смех]
[фыркает]
>> Не, ну кайф, я считаю кайф. [смех]
>> [смех]
[тяжело вздыхает]
>> Всё, можно релизить. Нормально, я
считаю.
Я считаю, это очень хорошо, ребят. Через
4 минуты надо уже закругляться, потому
что я уже устал. Просто физически устал.
Давайте с вами как сделаем. Давайте,
значит, три помат вот этот бесполезный
удаляем. Потом,
потом, потом, потом, потом берём трипа
конверт. Это джелбишечка. Её тоже
удаляем. Потом идём в энемисы. В энемисы
идём. Да, он тоже, смотрите, он тоже
потный.
Писюном их мочит за днл. Чисто морально
убивает. [тяжело вздыхает] Так,
смотрите. Enemies. Enemies. Enemies Old
man Zomb URP. Берём. Почему GRP
парт парн? Что это такое? А нет, нам
нужна модель. А у него тут аж несколько
зачем-то частей. Это нам не надо. Всё
так. А select material old man зомби.
Они все элиты. Они все литы у нас идут.
А нам литы не нужны. Нам нужны,
[фыркает]
нам нужны, ну, блин, они прикольно
выглядели, на самом деле, потными,
но это нам ни к чему. Нам нужен
Simpмлрид. И, к сожалению, он станет
намного проще, но что поделать,
надо хотя бы какой-то меч сделать. Ну
либо палку. Смотри, что мы сейчас
сделаем. Мы сейчас палку мы пока не
будем делать. Это сделаем обязательно,
но попозже.
Нам нужно ему дать.
>> [фыркает]
>> Нам нужно ему дать
аниматор.
Аниматор.
Аниматор.
Нам нужно сделать обязательно вот из
этого челика
[фыркает]
create.
Господи, я уже забыл, как работать с
анимациями. Аниматор контроллер
закретить.
Барбариан аниматор.
А контроллер сюда. Аватар.
Аватар. А кто кто такой аватар? Олдмен
зомби. Олдмен зомби. Только аватар есть
у нас. А
аватара как сделать?
Тоже вручную. Я, по-моему, мне казалось,
что не нужно вручную.
Аниматор контроллер Аниматор Overй
Аватар Маk animation клипа. А здесь даже
нет аватара. А где мне взять? Подождите.
Аватар должен быть.
Вот это аватар. Это Animation Clip.
А кто из них аватар? Что-то я не вижу
аватара.
Так, ладно, допустим, давайте Barbarian
Аниматор откроем.
Давайте создадим state.
Давайте, значит,
motion
great sword slash.
Я здесь не вижу никаких этих
[фыркает]
мм
я вообще забыл, как пользоваться
аватаром. Здесь должно быть ой, этим
аниматором
здесь должен быть. Сейчас, подождите.
Great SW/
аниматорконтроллер должен создаваться, я
вспомнил, из персонажа. Так, great sword
slash. Оно есть. А где я не понял?
Рикрикрик. Generic не Generic. Humanoid.
Create from this model. Apply. Всё, я
вспомнил. Я вспомнил. Вспомнил. Всё,
теперь у нас есть аниматор. Теперь мы
можем задать аниматора. Вот он.
Вот он. [колокольчик] Кайфурики
надвигается. Кайфун. Кайфун. Так, а
почему я здесь не вижу никого и ничего?
Должен быть, э,
в настройке анимации должен быть.
Я не помню,
как будто бы в настройке, как будто бы
какой-то аниматор кастрированный. Сейчас
я его не понимаю. Так, ладно, давайте я
вернусь. Вернусь. Нужно анимацию
доделать через 5 минут вернуть.
Так, я туточки, мне кажется, либо
какой-то странный шиф скоро буду. Да,
странный кончелыжный. Нужно будет
заменить вообще и превьюху, и надпись.
Привет. Привет, Акулосов,
если правильно прочитал.
Так вот, что мне сделать, как мне
настроить анимацию? Я совершенно не
помню. Раньше можно было прямо,
по-моему, из аниматора настраивать. И я
сейчас понимаю,
что мне чего-то не хватает, что я что-то
не сделал в аниматоре для того, чтобы у
меня была и превьюшка, и возможность
редактирования анимаций.
Почему-то этого всего нет. Ну ладно,
давайте попробуем тогда вот так.
Анимации Great Sword SL. И давайте
сделаем ей сразу вот. А что такое?
Она почему-то не А почему она не
работает? А что произошло, ребятушки?
Что случилось?
Что случилось? Почему так?
Непонятно. О, всё, поехали. Так, и
смотрим. Значит, это у нас root motion.
Root Mtion нам не нужен. Мне нужно,
значит, забейкать rotation. Rotation нам
не нужен.
О'кей.
Забейкать position по игреку и забейкать
position по XZту. Опа, пошла [ __ ]
какая-то.
А
это немножечко странно по Ориджину. Ээ
он должен стоять на месте, вообще-то.
Вообще-то он должен стоять на месте. Что
происходит? Всё забыл, как работать с
анимациями. Всё, забыл. Так, давайте.
А, нет, не то. [смех]
Так, офсет, офсет. Бейк, бейк, бейк,
бейк, йк. Ну, бейк по игреку запрещает
прыгать.
Бейк по Ну давайте уберём бейк по
икзету, да. Получается, что он просто
бейкает начальную позицию, а перс всё
равно пошёл куда-то. Значит, нам здесь
получается моtionн тогда двигается. Я
ничего не понимаю. Давайте. АOч,
смотрите, он красненький, типа, нельзя
так сделать, да? Или что?
Не работает почему-то.
Ладно, давайте так пока попробуем заплам
его.
А-а,
что дальше?
Дальше должен быть
вот так, что ли, бесконечный
транзиition. У тебя до этого был
какой-то опыт или ты с нуля без знаний
делаешь? У меня до этого был опыт девять
с лишним лет разработки Юнити игр.
Так, ну что, где у нас наш плеерчик?
Плеерчик, плеерчик, плеерчик. Вот у нас
наша вьюшечка.
Ага. Pllyoot motion. Нам просто нужно
отключить applyot motion. Ну, точнее, не
включать его, да, и по идее должно быть
норм. Или нет? Сейчас посмотрим. Мне
кажется, что стрим надо скоро
заканчивать. Устал ты, да, Дим? Ну, иди
спи, не мучай себя. Я тоже, я уже мучаю
себя. Я хочу есть просто капец как хочу
есть и устал уже просто капец как. Но я
вот такой человек, я пока не закончу
то, что мне хочется, я прямо вообще
успокоиться не могу. Здравствуйте.
Оцените мою программу. Не могу, я не
вижу твою программу. Опа, смотрите,
какая красота у нас тут. Уху. Слушайте,
нормально он не ходит никуда, он стоит
на месте. Вообще хорошо. И то, что он
так крутится даже, мне нравится. [смех]
Ну, я скину файлик. Слушай, не, ну
файлик точно не получится оценить.
Слушайте, кайфы вообще надвигается
кайфун. Кайфун.
[смех]
Мне нравится.
Ай, хорошо-то как. Ай, хорошо-то как.
Только единственное, цвет кожи у варвара
и у зомбаков отличается, конечно. А
давайте, знаете, что сделаем? А
давайте-ка мы Давайте-ка мы, во-первых,
посмотрим. Мне кажется, что у Олдмен
зомби, вот он Оldтмен зомби, что у него
есть какие-то у него есть аватар. А если
у него есть аватар, может быть, у него
есть анимации. Анимации написано нету.
Совсем нету. No animation дата. Но есть
аватар, но нет анимации. Но есть аватар.
Знаете, какой из этого выход? А вот
угадайте.
А мы сейчас с вами возьмём, откроем,
откроем вот эту вот историю. Откроем
зомби.
Зомби в поиске введём. И
так и зомби. Зомби скрим. Зомби
аганайзин. Зомби ID. Зомби ID.
Два, короче, зомби айдола есть у нас.
Да,
и они оба какие-то стрёмные. Мне не
нравится.
Зомбил вообще нет. Это стоячее- это
нехорошо. Нужен как можно, чтобы он вот
как-то, не знаю, шатался, что ли. Что
это такое? Господи, какие смешные
анимации у этого у [фыркает]
Миксама.
Трилillлер ID. О, слушайте, а мне
нравится.
А, пускай так стоит. Мне нравится.
Вообще нравится.
А так. А какой ещё? Вот такой, да,
предложили.
А такой опасный. Давайте опасный
скачаем.
Давайте скачаем опасный. Зомби ID.
Хейт. Можно хейт менять.
Э, ну это что-то не то. Давайте резет.
И мы мучились с генерации модели потного
мужика ради этого балета. Так, а что?
Кайф же получился. Кстати, а какая
задумка у этой игры? Да блин, да что ж
такое? Ты что прикалываешься? Я же
сколько раз говорил уже. Какая задумка у
игры. Это мини Diablo на рабочем столе.
Айдлер, которым, который играет сам
себя, в котором игрок
автоматически фармит мобов, точнее
персонаж, а сам игрок принимает только
важные ключевые решения по сборке билда
персонажа. Выбирает шмотки, какие
надеть, выбирает, где фармить,
выбирает, что прокачивать. Давайте на
этот разу Skin. Without skin FBX для
Unity скачать.
И сейчас мы уж раз уж на то пошло.
Задумка у игры проверять рюкзаки, балет
кормеханика, без которой никуда. Как
вообще относишься к хайпу и к текущему
рынку? Сейчас новичка, наверное, вообще
очко. Требования невероятно, наверное,
невероятные. Я не знаю, какие требования
к новичкам. Я отношусь так, что я не ищу
больше работу. Принципиально хочу на
своих проектах зарабатывать
или на выполнение чужих проектов, да, э
там под ключ, к примеру. Как, как, как
фриланс хайпу и, а как к нему
относиться? Это охеренная вещь. У меня
же стрим называется вайб кожу у меня. Я
не пишу код вручную вообще и не открываю
де. Весь код пишет неронка и пишет в 10
раз быстрее, чем я с десятилетним опытом
программирования. Вот так я отношусь.
Так, давайте-ка, давайте-ка, давайте-ка,
давайте-ка. Где у нас модельки?
Project Models
Barbarian. Не, не Barbarian Great SW.
Так, зомби Idol. Барбариан. Да,
Барбариан [ __ ] на него вообще. Это
универсальная анимация, которая у нас
касается не Барбариана.
Барбариан зомби айдол. Единственное,
только ему нужно рик, гуманоидный рик
сделать
и всё.
И где у нас был, значит, это плеер? Это
Enemies. Enemies нам нужно сделать так.
Вьюха Old Zomb URP. У него есть
аниматор. У него есть аниматор. У него
нет контроллера. Да, у него нет
контроллера. Ну давайте, давайте пока
что сделаем в моделях. Я потом всё
перенесу. Конечно же, я всё перенесу.
Мы берём, значит, и делаем create
animation controller
зомби
аниматор. Да, аниматор или контроллер. А
что я сделал? Аниматор.
Аниматор. Так. И что мы делаем? Мы ему
суём, значит, зомбианиматор.
Открываем зомбианиматор.
Создаём здесь empty state. Эмптийту
делаем transition самого себя. И в
transition мы вставляем.
Мы вставляем. Где у нас там было?
Барбариан зомби. Барбариан зомби. Мы
вставляем. Не, не так, не так, не так,
не так. Барбариан зомби idл. Не, что
такое? Вот зомби idл. Всё
надвигается кайфун. Кайфун. Так, а
сценчики и должно быть, по идее, сейчас
хорошо. Где наши зомби?
Выполнение чужих проектов звучит как
работа. Ну, почти. Почти. За небольшим
исключением, ты не тупо сидишь в офисе и
выполняешь таски по программированию, а
ты выполняешь полный цикл релиза
проекта. И это поможет тебе для
выполнения полного цикла релиза своих
проектов. Вот. Ну да, сейчас, наверное,
у умных людей огромные возможности
появились. Это да. О, смотрите,
смотрите. А что произошло с
коль кольчиками? Кольчиками с колечками.
Что случилось? Каранномитаргитрин. Куда
делся? Что с ним не так? Где он?
А его не видно почему-то. А почему его
стало не видно?
А что происходит? А почему его не видно?
Вот же они кольца, да? Edge glow. А
почему их не видно? А потому что они под
землёй, походу, да? Так, давайте паузу.
Нет. А нет, нет, нет. Ну, они под
землёй, да? Почему они под землёй?
Потому что сейчас я вам скажу, почему
они под землёй. Потому что анимация
опустила
персонажа под землю. Вот почему.
Видите, у него ботинки под землёй, и
поэтому
GLW тоже под землёй.
А Target Ring View нам нужно сделать
просто of set.
He of set нам просто нужно сделать
ноль,
допустим,
0,1
мало. 0,2 03 0,2. Давайте 0,2.
Всё по кайфу. Нормально. Так, мне
кажется, нормально. И смотрите, и он
двигается,
и колечко тоже. Мне кажется, что нужно
это убрать. [смех]
Давайте-ка,
давайте-ка откроем. Значит,
где нам нужно убрать? Нам нужно на
Барбарин зомби idл на анимейшене, да,
сделать также йк
э- rotation bake y bake xz. Я думаю, да,
я думаю, что нужно просто всё забейкать
и посмотреть, что получится.
Задумка игры прикольная. Спасибо тебе
большое.
А ты, получается, Дима, до этого реально
каждый раз приходил, говорил: "Привет,
пока я уходил по что ты на каждый мой
стрим почти так приходишь". Я думал, ты
в прикол пишешь и остаёшься, а походу ты
первый раз смотришь стрим, а до этого
реально каждый раз приходил
поздороваться и уйти. Ну ты прикольный
чувак, конечно.
Так, enemy target ring всё-таки двигает
персонажа.
Давайте 0,2 ему тогда зафиксируем, да?
0,2 ему зафиксируем. И что? Нам нужно
дать какой-то топорик, наверное, в руки,
да,
а Барбариону нашему, потому что сейчас
какой-то кринж немножечко.
Так, плеер, здорово, стример. Привет,
золотист. Ты что, не спишь?
>> [смех]
>> Вот в какую. Вот смотрите, руки кривые.
В какую руку ему давать? В эту или в
эту?
Так, Барбариан. Что у нас с Барбарианом?
Миксамахипсы.
Леги - это не то. Спай.
Spine to
left shoulder. Neck. Right shoulder.
Наверное, right. Давайте. Правая рука же
ведущая у всех, не левая.
Right hand
right hand. Это пальчики пошли, скорее
всего. Нам нужен rightх.
Нам нужен rightх. И сюда. Ой-ой-ойой-ой.
Ой, как нехорошо. Так. 1 2 3 4 5.
Смотрите, получается, что это кости
пальцев.
Это кости пальцев, да. Вот вам фак.
Сейчас. Где фак?
Вот вам фак.
Давайте прямо с сисечками, чтобы было
видно.
Де прямо с сисечками
и на канал
Я в ночь живу. Красава. Красава.
Спойлер.
[смех]
Так, да, писал привет пока и выходил.
Ай, красавец. Ай, молодец. [смех]
Так, а что нам с хендом-то? У нас хд
получается-то
как бы как Ну ладно, да. Не, нормально.
Всё правильно. Всё правильно. Всё
хорошо. Прекрасная маркиза. Всё хорошо.
Всё хорошо. Так, а плеер нам нужно ему
взять и, значит, сюда
давайте пока просто create empty. Это
это we
контейнер.
Weapon контейнер.
Контейнер нужно подвинуть куда-то сюда.
Куда-то, наверное, вот сюда его нужно
подвинуть, да?
И weapon контейнер пока что, пока что
просто пока что
3D object
капсуль.
капсули, но у капсуля у нас будет сale,
вот такой сale
rotation у нас будет
так
по Z получается 45°. Нет, 90. Какие 45?
90°.
Так, скейл по О, ё-моё. Так, по иксу.
01 по Zту 01
нет
01 нет 0
2 наверное да
002
да хорошо
а здесь 05
хорошо уже лучше
уже лучше вот Так, нам нужно сделать. А
здесь
Так, во-первых, нам не нужен здесь
никакой коллайдер.
Так, и получается, что Подождите,
подождите, не центр. Какой центр?
Пайвот, пожалуйста.
Пайвот, конечно же, Пайвот. И и всё.
Смотрите, как я идеально подстроил.
Капец, я красавчик, конечно.
Всё, смотрите, у нас есть меч.
Давайте возвращаемся взад
и запускаем.
Надвигается кайфун. Кайфун.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Блин, а как я буду нарезать контент для
итогового видоса? Я вообще не
представляю. Я же месяц это делал, и я
не снимал это всё на видео только в
последнее время. Ну ладно, посмотрим,
разберёмся. Смотрите, обана! Видали?
Видали, что происходит? Видали?
[смех][тяжело вздыхает] Ну кайфы же. Ну
кайфы.
На тебе по башке, тупой зомбак.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Ай, ну кайфы, кайфы. Так, ребятушки, мне
нужно отойти на минуту открыть дверь.
Да я вас не буду такого кайфа лишать.
Ну что, насладились анимациями? [смех]
Ай, какой же кайф. Слушайте, мне
нравится. Хорошо, уже не капсула, уже
варвар сгенерированный, анимированный с
палкой в руках. Это вообще кайф. А вот
вопрос: а где взять топор? Потому что
генерировать что ли топор?
В том же трипе не хочется токены
тратить. Типа на персонажа о'кей, на
топор что-то как будто бы его можно
просто скачать, да, откуда-то, потому
что
потому что так это convверт так exractте
and asset это нам не надо. Конверт - это
нам надо
конверт - это нам надо.
Как думаете, где лучше всего взять
оружие? А я знаю, где взять оружие.
Давайте-ка откроем Unity [смех]
Asset Store.
Unity Asset Store. И поищем теперь не
персонажей,
а поищем мы что? Мы поищем что-то 3D.
Ага, у нас тут уже сейчас обновится всё.
Мы поищем 3D. Только нерактеров, а что?
Пум-пум-пум. А можно вот, например,
Weapon поискать.
Кстати, у нас вроде бы одинаковые
часовые пояса. У меня Москва.
Часовой поезд. Так. О, Medval Weapons.
Супер, отлично. А если здесьто? Ну, мне
нужен недивл, знаете, здесь реалистичное
оружие, а мне нужно не то, мне нужно
а фэнтези. Фэнтези мне нужно, ребятушки,
никакой немедил. И они, скорее всего,
высокополигональные. А есть фэнтези?
О, Medval Hberбеers. Не, ну не, не мне
нужно не Холберт и не SWРД. И не SWР, а
кто? А Store или Sketchфub? Да-дада. О,
смотрите, здесь фантазийные есть, но они
вообще, ну, мультяшные, капец. Капец,
мультяшные. А, всё, больше нет никаких,
да?
Больше, к сожалению, никаких у меня и
нет. Medдиal Холберт. Ну, Холберт
не то, не то. Хочется такой, знаете,
просто фантазийный, тупой,
нереалистичный топорище.
Топорище. А что, если я тогда поищу
среди
среди вот прямо вот так? Давайте X.
Ну, понятно, короче.
Вот отсюда бери экс. А эксов здесь у нас
что? Вот маленькие только холберды.
Опять же два холберда.
А, swРД, swordр, swрд, swordрд. Куча
щитов.
Мм. Экс маленький. О, нет, это не очень
маленький. Это не очень маленький, но
это
не то, что нам подходит.
Это не то, что нам нужно.
Так, подождите. Было, было. Нет, это
Холберт.
Копья.
Почему нет просто, блин, здорового
топора?
А, о. О, вот это уже лучше. Так,
давайте, давайте, давайте, давайте. Ну,
блин, ради одного топора целый асет. Ну,
я потом просто удалить могу. Но я
никогда так не делаю. Я всегда оставляю,
типа, на всякий случай на будущее.
Давайте пусть будет. И не использую
потом 99% от этого ассета. [смех]
Ну, пусть будет.
[тяжело вздыхает]
Medil Weapons. Ёб твою мать. Geek 600.
Не, ребят, что-то мне не нравится гик
600. У меня столько свободного места нет
на диске.
Надвигается Кайфун. Кайфун. Так. XX
полес.
Ми поле мидполе. Прикольно, кстати.
Фришный, смотрите, фришный Xbat. Опапа.
А это за деньги. За деньги нет. За
деньги нет. Так, priceф.
Priceф.
Чу-чу-чу-чу-чу. Так, Medval Battle X.
Мм, ну, здесь два, понимаете, здесь
всего два топора. И это пойдёт, потому
что со стороны оно будет казаться
норм, вообще норм. А мог бы вот такого
готового варвара скачать, да? И нет, не
мог бы. Так, смотрите, вот. Ой, ой, фу,
какие они некрасивые,
эти стандартные, да? А я всё больше
ничего не открывал. Вот это открывал.
Вот это ничего так выглядит. Слушайте,
выглядит прямо как варварский, вроде,
да? Но не сильно большой. Вот прямо
вообще не сильно большой.
Давайте вот этот это my assets accept и
open in unity. 6 секунд. Блин, ребят,
надо, надо, надо. Сейчас всё. Короче, я
сейчас заканчивать буду стрим, но нужно
вставить топор.
Топор вставлю и заканчиваю стрим.
Давайте отменяю
паузу.
Капец, сколько я сегодня стримлю. 4
часа, почти 3 часа 38 минуты.
Сейчас вставим топорчик и пойдём спать
уже. Отпущу вас, наконец-то. [смех]
Завтра надо весь день работать, потому
что у меня 1ты000 токена до 1 июня.
[смех]
А
папарапампарапам.
Какой спать? День только начался. А не,
у меня уже всё, у меня 3:30 ночи, надо
спатеньки.
А я не посмотрел, сколько они весят.
341 Мб. Зачем? Почему так много? Вы что,
с ума сошли? Это же просто модель
топора. Почему 4К текстур ПБР? Просто
вагон. Вы что, угораете?
Зачем так много? Ё-моё. Ладно, надо
будет всё удалить. 3:30 утра. Да, утро
только началось. [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Ёб твою мать, 371 Мб. Топор. Топор,
топор. Ну блин, ну это несерьёзно
вообще. Зачем так много? Модель 10 Мб.
Остальное озвучка? Не, остальное четыре,
ты видел там 34к текстур. На какой хер
они мне нужны?
Надо будет поудалять. Всё.
Надвигается топор. Топор. Так,
ну что, возвращаемся к нашим
барбарианам, да?
Ахэх-хээх. [смех]
А как он назывался у меня? Так, бары,
new панчи, плагины, проджекты.
[вздыхает]
А,
Tbat Games, да.
Games X просто один топор, один меч.
Здесь больше ничего нет, прикиньте.
Prфап X lлоow. Главное
низкополигональный есть. Только
почему-то у него Почему? Это же прифап.
Что случилось с его текстурой? Вы что,
прикалываетесь? Ну как так может быть?
Ну как так может быть? Вообще я не
понимаю.
С ратейшеном. Что не так с ротейшеном?
Господи боже мой, почему Xу, что с тобой
не то?
Что с тобой не то? Пози у него не
нулевой,
скейл у него какой-то огромный.
0,5
rotation. А, ну rotation, правильно, всё
нормально. 90% 90°.
А,
7:30 утра. [ __ ] пора спать.
Здравствуйте. А, GPT кодекс платный. У
него есть бесплатная версия, но там
супер ограниченные лимиты. А я пользуюсь
двадцатидолларовой подпиской. Её хватает
на очень много чего, скажем, топором на
какой-то хер 4К текстуры. Да. А VPN
этому софту нужен? Да. Дадада.
Единственный, кому не нужен VPN - это
Deep Псик.
Так, ну что, мы вот эту палку,
говнокопалку, получается, убираем здесь.
Фак оставляем. И, ну, вот что это за
прифаб, объясните мне, пожалуйста. У
которого
у которого просрана текстура просто. Я
не понимаю,
как так можно было.
Как можно было просрать текстуру
XLу?
Materials. Non material. Это что? Это
asset. Это готовый асет. Я его только
что скачал.
У него есть миллион текстур. 4К мы сразу
автоматом удаляем.
У него есть сцены какие-то. Сцены мы
удаляем.
Материалы у него,
ну, их нет просто.
Ну, точнее, он есть, но он не
настроенный, да, поэтому мы экстрактим
материал
X model.
Мы экстрактим материал, мы берём 2К
текстуры. PBR
URP URP текстуры
Run X мы берём Альбеда. Мы берём, делаем
PC simple lead. Мы берём, а-э,
мы берём нормалку. И это у нас кто? Это
у нас металл. Металлик. Металлик нам не
нужен.
Так. И что? И всё. Всё
выглядит всрато
максимально.
Отлично. Погнали.
Надвигается топор. Топор.
[смех]
В папке прифаба. Материал же лежит. Где?
Нет, они пустые, голые.
Ну, материал лежит, но он там нет
текстур на нём.
Вот он.
>> [фыркает]
>> Вот он
с эррорами.
Ну, этот я только что настроил. Всё,
ребятушки, смотрите, у нас тут топорик
крутится,
качмутся. Топорик крутится, качмутится.
Даже незаметно, что у него руки кривые и
не обхватывают топор, как нужно.
[смех]
Ну, нормально же пойдёт. Чисто берсерк
такой крутится вокруг себя. [смех]
Почему текстура топора без пота не
подходит по стилю? Как это не подходит?
Смотри, ни у кого пота больше нет. Всё,
пот. Пот убрали, пот выпилили из игры.
Пота больше нет. Зомбаки были потные.
Пота нет у зомбаков. У челика пота нет.
Ни у кого пота нет. Всё, с потом
покончено.
[смех]
>> Ай.
Мне не нравится почему-то, что, мм,
значит,
зомбак двигается вместе с этим вместе с
обводочным колечком. Мне кажется, такого
не должно быть. Почему так происходит? У
меня же убран, вроде ни рутмоушена нет,
не зафризены перемещения у анимации.
Почему так происходит? Мне кажется, так
не должно быть.
Надо его в другую сторону крутить тоже,
чтобы голова не та.
[смех]
Похоже, мат не сконверчен в URP. Не,
если бы он Ну какой вот этот мат не
сконвер в URP. Всё правильно. У него
шейдер вообще какой-то кривой,
непонятный.
А я сделал мат, который а не пофикси. Я
думаю, почему такой кринжовый топор не
пофикси.
Короче, максимально стрёмный асет,
который не готов к использованию в игре
вообще. Всё, стало хуже.
[смех]
А
что, ребятушки?
Как вайпкодер буду тебя критиковать,
потому что ты более высокоуровневый
вайпкодер, чем я настрою агента. Чтобы
писал тебе в чат какие-то комменты. Вов,
ты опоздал. У меня сегодня на стриме
были ребята, которые вместо любого
агента спамили какую-то дичь полную. Так
что всё, уже ты опоздал.
Можно сделать мини-пасхалку, чтобы одна
из моделей называлась Дима Шлаш. Дим,
извини, но пасхалочка сейчас уже есть
очередь целая на пасхалке. Я сейчас буду
делать отсылки людям, которые донатили,
которые меня поддерживали. Ты можешь
тоже закинуть донатик. Я собираю вон
сверху на подписочку на чат GPT на
следующий месяц, и я сделаю отсылочку
какую-нибудь на тебя. То, что колечко
двигается, пофиг. А вот то, что зомбак
не по центру кольца стоит, это видно,
да? Это нужно будет пофиксить. Это нужно
будет пофиксить.
А что это сейчас фиксить или когда это
фиксить?
А хочется, знаете, что ещё сделать?
Хочется ещё камеру немножко приблизить.
Давайте приблизим камеру.
300 руб. Страшно представить, насколько
там длинная очередь.
Не, ну там не все жето
[смех]
[откашливается]
не все попали в этот этот в этот этот.
Как я устал. Надо покушать и спать
ложиться. Что я зачем я запустил игру?
Что я хотел сделать? Я хотел приблизить
камеру. Смотрите, очень далеко от рамок.
Main
size projection пилить. Ну не пилить,
точнее двигать. Size проекш у нас будет
примерно Давайте пятёрочка. Блин, он
выходит, углы выходят за границей
экрана. Это будет стрёмно смотреться,
потому что Давайте вот 5,3 хотя бы. Хотя
бы 5,3. Давайте, давайте мы 5,3
зафиксируем.
5,3 зафиксируем, потом по зомбакам. Да,
что я хотел сказать?
Что я хотел сказать? Так, а по по по
зомбийдлу Давайте-ка посмотрим. У нас
анимации
запустить.
Ну, смотрите, нормально же вроде всё
должно быть.
Он же не должен двигаться. Почему он
двигается-то?
Body orientation
back in position. Вот смотрите, если всё
выключить, то да, то он будет шататься.
Но у меня же включено из-за за appйна.
Вот почему так происходит?
Может быть, потому что это
мм
может быть, потому что идёт конфликт.
Может, это настройка аниматора, а не
анимации? Да не, это настройка анимации
же. Так, давайте-ка мы пойдём к зомби.
Олдмен получается, да? У нас там олдмен.
Давайте мы пойдём к Олдмену. Давайте мы
пойдём. Во-первых, у него есть рут
какой-то зачем-то. Анимации не я не могу
настроить. Здесь анимации нет. Видите,
анимации нет. Рик есть. И как вот это
настроить?
Я не понимаю.
Конфигурация аватара. Да, с аватаром.
Ой,
с аватаром тоже всё нормально.
Нам не видно. А, блин, вам не видно.
Сорян, ребятушки, сорян. Так, нет, всё,
давайте отсюда выходим. Это нам не надо.
Нам нужно, знаете, что? Нам нужно просто
зомби. Зомби. Зомби. Ехал. Зомби через
зомби. Видит зомби в зомби. Зомби. Так.
Вам не видно, к сожалению, что вот с
этим делать. Хрен его знает.
Зомби ID.
Так,
так. Превью есть. Во, на превью, блин,
вам не видно, но на превью он всё
нормально. Он он шатается, но руты у нас
ничего у нас не двигается, понимаете? У
нас ничего не двигается.
Всё должно быть хорошо. Почему он
шатается, не очень мне понятно, если
честно. Ну, потом это решу. Сейчас уже
всё, ребятушки, сейчас всё. Давайте я
запущу игру.
Надвигается Кайфун. Кайфун. Так, а раз
ты поверх превью сидишь, всё равно
просто изобрази что-то. [смех]
О'кей. Так,
знаете что? Пост я сейчас, наверное, не
буду делать. Я потом это сделаю, да,
потому что,
ну, короче, по кайфу. Мне вообще
нравится, что он крутится. Я даже не
буду ничего здесь менять. Пусть пока так
будет. [смех]
Всё, ребятушки,
я закругляюсь, наконец-то. Ну, теперь
понятно. Зомби на Айдли смеётся.
[смех] Да, зомби на Айдли смеётся.
Слушайте, ну кайфы вообще мне нравится.
Мне нравится. Не, ну только не
совпадает. Количество ударов с
количеством взмахов не совпадает. Нужно
будет потом там либо порезать на кадры,
либо, э, чтобы один только удар был за
а умножить скорость, умножить скорость
аниматора на динамическую сделать и
вырезать, возможно, один удар. Ну,
короче, что-нибудь придумаю потом
попозже. Мне нужно завтра весь день
модели гинять
пока. А, я не понял, это в Steam или
куда? Какая монетизация? Да, это в
Steam. Всё правильно, ты понял. Блин, ну
я не могу. Не поделиться. Я хоче хоче я
хочется я хочется поделиться.
[смех]
Так, а что у меня здесь красненькая
вылезла
и не залезла никуда обратно?
Так,
не всё кайфово вообще. Мне мне нравится.
Мне радует.
Не дерись, украдут идею.
>> Ой, ты весёлый.
[смех]
Всё, ребятушки, спасибо вам огромное,
что были со мной сегодня 4 часа. Если
вам понравилось, ставьте лайкосики. Я не
уверен, выйду ли я завтра на стрим, но,
блин, нужно завтра весь день анимации
генерить. Короче, я не знаю, посмотрим,
посмотрим. В воскресенье точно нужно
устроить отдых,
а завтра точно нужно весь день генерить
анимации. Я пока не знаю, какие планы.
Может быть, я не буду стримить, но на
канал точно буду что-то писать. Так что
в Telegram подписывайтесь, читайте, там
все актуальные, свежие новости по моему
и пути, по проектам, по всему.
Вот. И доброй вам ночи и отличных,
кайфовых вам выходных. Всё, всем спасибо
огромное.
